 @username @username #Repugnando gallos si piensas que soy sexys !
 @username  Te batiré ! ! ! Siempre pensó id ser gryffindor tan esto es un mundo nuevo entero para mí 😨 😨 😨 #entusiasmó #temeroso
 “ Lo que preocupaciones tú maestros tú . ” - Haddon Robinson @username #Jesusisthesubject #ansiedad #de preocupación #ansiosa
 @username primero  tomas la habitación ahora  quieres me batí arriba
 @username  somos en tanto problema ! ! No pienso el Rev verá el lado gracioso de nuestro proyecto . #Nervioso
 @username @username @username le Hace ser un matón . Le sienta en una habitación por él y dejado le mirada en Debo todo el día .
 numyears Hoy marca el aniversario de aquel horrid Westgate Ataque en Nairobi . Mi corazón fuera a todo aquellos de nosotros quién perdió nuestros amigos & familiares 🕯
 @username eres tipos todavía abajo ? Cuándo puede  remontamos ?
 @username Es como el matón grande en la clase que arruina todo el mundo es comida pero en vez de tomar nuestro dinero de comida  sacaron matón de contienda #familiar
 @username Qué es vuestra película #de horror favorita ? #ghosthunters
 No seguro si thats un accomplishment o algo para preocuparse sobre
 @username el odio que es tímido 😩
 #smackdev #ptp #inicio oh yeah !
 @username @username  Estoy de acuerdo . Rioters Destruye propiedad, herir ciudadanos, y acechar vidas.  Necesitamos una política de tolerancia del cero en disturbios.
 @username @username Tan malo ... Precios de cuchillada o enviarles a campamentos de refugiados, gusta marcha de equipo después de que  pierden campeonatos.
  Estoy sacudiendo ahora .
 Y  cubren estos tiroteos policiales bastante bien ellos dont quiere perder una posibilidad a matón tú
 “ Menos azúcar, más fruta.\n Menos refresco, más agua.\n Menos preocupación, más sueño.\n MENOS PALABRAS, MÁS ACCIÓN.”
 @username OH Triste para vuestro divorcio pero no se preocupa seré una mujer buena entonces ( ninguna referencia )
 Que la señora vieja es cray cray #asustó #BellaIsSoCute #el imperio que
 Edita un padre del discurso de novia . En num los minutos en ella le dice para envolverlo arriba .  Va en para num más minutos .
 @username El dato robado en num y sólo ahora   nos digo .
 @username Sobrecogimiento yay da las gracias a dios era tan preocupado .
 Esto es el scariest Historia de Horror americano fuera de todo de ellos ...  Estoy yendo para tener que reloj en el daytime .
 @username Así que estas casas conseguirán a mi instestines y asustar mi poop y  cagaré mis pantalones ?
 Pensamientos de noche #tardía . Sentimiento .
 La amenaza de terror nivela realmente necesidad de ser levantada
  tienes un #problema ? Sí ! Puede tú  #algo aproximadamente lo ? No ! Que por qué
 @username @username defensor Grande, posicionamiento terrible. No supo donde  tenga que ser sin Russel que grita en él para 90 mins
 #ataque de Pánico del pánico de miedo de empezar medicación nueva
 @username Mostaza entorno = de trabajo hostil gasista, no #terrorismo; llamada #OSHA no #militar
 Un @username clase de casa de paseo de trabajar hoy #dailyfeels
 ♪ PEZ VIEJO
 Rojo es un defensor terrible que
 Es forzado a una falsificación hug por alguien quién didn ' t flinch para conseguir litigioso contigo antiguamente - #terrible 😖 👺 🙅
 Esto es #horrible : Lewis Dunk ha empezado networking # un Neo-Geo con una su casa de vacaciones en México .
 @username Más como quickie el divorcio #terrible
 Nooo @username sin #MaryBerry será #terrible #endofanera yendo numb tan #perdido @username ha comprado un #lameduck allí #notallaboutthemoney
 @username @username 😂 😂 😂  sabéis soy loco su justo impresionante aquello es todo
 rompecabezas de Crucigrama es oat las comidas solitarias respetando el piso fuera de portentous nutriente rootstock re escrúpulo failur ...
 @username @username \ nActually Bastante propio de seguidores de triunfo \ nThis el niño aprendió birtherism en escolar \ nThat  horrific
 @username Dejarlo Gasista, no odio u, justo no respeto ur rudeness. #Matón
 @username Dafron es manos abajo el perdedor más grande en el planeta ! ! ! Matón #típico #lifer
 @username Sí de hecho !  Sabemos las masas de estudiantes serían tan entusiasmadas para verte !  Necesitamos conseguir esto ordenó ! #Persigue
 Tiene cualquiera más tuvo una experiencia mala con Poundstretcher ? #Empresa de pesadilla
 im llorando katherine es el único un whos gusta hablar a mí durante mi ataque de ansiedad im yendo a faint
 @username @username @username @username @username @username nunca he sido más ansioso de una elección en mi vida ‼ ️
 I realmente quiere ir para noche de susto pero yo realmente  no 😁
 #GADOT complacer puesto un intermitente izquierdo en Williams e Ivan Allen Jr Blvd . Esto es absolutamente ridículo #ATLtraffic #el vino
 horrible bebido es la versión peor de yo ffs,  no incluso recuerda ver basshunter
 Tan #la vida consigue más larga, #terrible siente #más blando, bien siente bastante blando a mí. #modestmouse @modestmouseband
 En mi sueño ...  Intentaban robar mi riñón ! ! ! #blackmarket #whydidiwatchthat
 No se preocupa # aproximadamente cualquier cosa pero #rogar aproximadamente todo .
 #El éxito aguarda por otro lado de vuestro #miedo & aquello es sólo en vuestra #cabeza-JesusChristEmpowersRightThinking-PREGUNTAR #halterofilia #de forma física
 no concedió todavía pero teniendo una pesadilla en el atrás #MUFC
 Mi roommate charlas y risas en su sueño . Nunca falla para asustar la mierda fuera de mí . 🙅 🏽 😳
 Todo el mundo está preocupado aproximadamente parando #terrorismo . Bien, hay una manera realmente fácil: la parón que participa en él. -  Noam Chomsky
 @username y tener ansiedad social . Hay muchos cosas incómodas mal conmigo . 😄
 @username te Tendría que hacer un TED Charla encima ' bubledygook ' ! Soy seguro tú podría convencer las masas a recelo aquellos decrying TED Charlas !
 @username Saga
 alarmante : Cuándo todo de vuestros dispositivos y teles falla justo a tiempo para cocer de #gbbo
 @username @username ... De modo que lo que hace para utilizar violencia e intimidación para un polictical orden del día . ; aka Terrorismo ?
 @username @username Donald Triunfo en la Casa Blanca
 @username lo recuerdo bien #feliz #Positivo
 I siempre pavor miércoles es y el siempre termina hacer me el más feliz
 Aun así el agente era inauthentic, a mi hermana todavía le encanto, & soy todavía vivo. Así que  adivino no sea que malo. #socialanxiety #Señor
 de ansiedad, mi preocupación no es si el dios es en nuestro lado; mi preocupación más grande es para ser encima el lado del dios, para el dios es siempre bien.' - Abraham Lincoln
  aparece mi alarma contra incendios desaprueba de mi estilo de cocina
 Hahahah lo que un horrific pena de bayer . num Los pies anchos . Jesus
 somos codificación muy #ocupada un director de red entero para #unitynumd basado en #steamworks networking . #gamedev #indiedev #numamDeadTime #Juego #de horror
 los americanos Blancos están preocupados sobre terroristas árabes . Los americanos negros son temerosos de un terrorista en un uniforme Policial en una base diaria .
 @username Realmente ? ? Después de que tan mucho tiempo aquello está impresionando tbh
 @username Si esta prohibición pasa por,  haga daño tantas personas, veteranos discapacitados, personas que haber #chronicpain,  #iamkratom
 @username @username bastante dejaría mi niño con @username #estremecimiento
 La mayoría de mis clientas tiene trabajo / de día / de socio familiar / vida Y escribir sus libros bonitos . #Agradecimiento #HARDwork
 Temblor ! ! ! \ n
 Un Lysol la lata consiguió enganchada en posición de espray y nosotros son todo despacio asfixiando de la basura puede aquello huele como un Febreeze fábrica . #Pánico
 @username @username @username @username @username prisa de condenados futuros en donde TRP hogs miedo para calcar #HomilyHour
 Overtime ... #TeamNA #WCHnum
 Eres preocupándose / se preocupó ? \ nnumPeter num:num \ nThrow Toda vuestra preocupación encima le, porque  se preocupa para ti. #Liderazgo #de fe  #mindfulness #pavor
 de éxito pitt
 infierno Sangriento Pam, tranquilo tú abajo. Pero podría haber jurado algo negro & peludo justo corrió a través de la alfombra, #perilsoflivingalone
  lo voy a hacer la misión para desalentar de mi vida cualquiera de utilizar @username .  Atracarán  ciegas
 somos todos en D . T . ( Discipleship Formación o detox ) para algo . #messy #Temeroso #cutoff #choosefreedom #CryOutnum
 Hey @username por qué puede sólo veo num envió emails ? Dónde es los miles idos ?
 @username  Te piensas tendría que hacer . Conseguir la policía de moda implicó . #Impresionante
 Deseando i era rico tan i didnt se tiene que levantar esta mañana #pobre #sleepy #inquieto #triste #needsmoresleep
 Entró para trabajar hoy num.num Horas tarde . numst Cosa  oigo : ' Ma'soy,el jefe grande ha sido esperando a tú en su oficina.' #Pánico #hateBeingLate 😩😪
 @username uau aquellos sonidos fabulosos
 @username @username Yeah,  sea sooo horrific,  necesité sentar
 Mamá  recuerdas cuándo Narley murió ?  Lloraste como una criatura ! #Matón
 @username algunas semanas allí son ningún problema pero esta semana es unbelievable - - eres tipos incluso corriendo regulares num autobuses ? #Terrible #solate
 La característica más importante de liderazgo es la carencia de #miedo . #Revolución #de equidad #del activismo
 @username yo unfollowed sin hesitation <num
 @username @username @username @username @username @username @username @username no es tímido su Tiempo de personas 👍 🏻 👍 🏻
 grande para alguna desesperación #SDRnum #fuckthisanime
 #travelfail #virgen #virginaus y #etihad #pesadilla ... Y ahora  somos también retrasó . #obvs 🙄 😠
 La sacudida fríe
 I realmente odio Mel y Demandar . Piensan que son hilarious y son justo terribles
 @username haha, horrific es todas aquellas necesidades para ser dichos. Feliz I soy fuera a España encima Sentada juego tan desaparecido 🍹🍕🍺☉☉
 @username Ahora aquello es qué I llamada un gameface ! #gameface
 Cumpleaños feliz a mi autor favorito, @StephenKing  #autor #de escritor
 @username @username @username #día de curso # el liderazgo potencial #entusiasmó #nervioso # orgulloso
 @username aquello impresionaba !
 #Hilo de tendencias ;'P ) ..  Sea en mis #borradores & ahora #posted num mins después de mi #cumpleaños .. Tan #cercano : ' O ! : ' ' / ... Pero en todo caso realmente sea el #inicio de @username
 @username todo el matón
 @username nunca pensó un enojado oompa loompa sería mi Boggart, pero allí  lo tienes. #boggart #PresidentTrump
 @username Terrible
 $ num dice Teufel es ' reasignado ' dentro de la organización antes de que el año que viene, pero  deseo  sea más pronto... #Mets #thirdbasecoach #Terrible #lgm
 no olvida num prueba yr #alarma #de humo, #baterías #de detector #de monóxido #de carbono.  Pueda salvar vuestra #vida. 🐈🐩 #Lovinleeds
 @username  He unido holidog, paw sacudida y tailster y tener uno cliente regular I justo encantarlo 🙈🙈haha @EmilyHD26 @ellshd
 @username americanos para HRC ! Ahora quizás, cuando  ves el mundial consiguiendo librado de terror para salvar sus países  conseguirás  el DEMS fuera.
 Soy curioso de saber justo cuánto dinero el Aire original Bud hecho para justificar la continuación de estas secuelas terribles y spinoffs .
  Soy en #shock y #sobrecogimiento y los sitios mi #toddler dirige conseguir su cena .
 @username i dont Entender por qué u hacer vídeos cada semana gasta tiempo con vuestra familia en vez de laborable encima horror #takeabreak
 Además de ficción, me deseo suerte en mi papel de búsqueda este semestre. 15-20 páginas, oh chico. #Intimidante
 @username sí ! ! Una vez  estoy hecho con personas soy realmente hecho ... lying A mí es la cosa peor alguien puede hacer soy una pesadilla 😂
 . @username Ordenado antes de numpm anoche, pagado para día próximo. No molestó a fufill orden. Ahora 14 días laborables para un reembolso!
 @username @username @username El triunfo dice la situación de refugiado ' no es justo aproximadamente terrorismo es aproximadamente calidad de vida . ' Tomar nota .
 @username @username Sobrecogimiento I amor tú twooo ! ! ! Aventura venida conmigo someday !
 Soy tan confundido por la historia de horror americana nueva 😩
 @username @username @username @username Estas entrevistas asustan el cagar fuera de mí . Yo nunca imaginado tantos americanos mudos, mudos.
 EE.UU.  necesitas a la banda junta no aparte #nevertrump  promueve aversión y alimenta
 @username Aquello es qué nosotros strive para, Jamie! Complacer no duda para lograr fuera si  tienes cualesquier cuestiones a lo largo de la manera. 🙂
 @username @username Y es Kelvin Mackenzie mañana ... #Estremecimiento DontBuyTheSun
 @username  miraré @username cuándo  abre en México en una semana . Gracias Para hacerlo y no es desalentado .
 Valor el perro cobarde es como american historia de horror para los niños que
 Son sólo es mejor que siendo solitario . Saber qué es peor que siendo solitario ? Siendo vacío ; aquello es bien ! \ n #Loneliness #aloneinthecity
 Cuándo alguien te dices  están yendo a ' lágrima tú aparte ' y todo  tienen que decir es ' por qué eres tan alto ? '
 #India derecho de respuesta en #UNGA - #Pakistán que predica de los derechos humanos es por un país qué se es el epicentro global de #terrorismo
 Recoge todo el tiempo cuándo Minerva masticaría en su cabo . Empieza para temblar, corre una mano a través de su cabello. \n\n' Puedes seguramente━\n@ardentflier
 Todo tú ' ve nunca querido es por otro lado de miedo . – George Addair #ThursdayThoughts #yourpushfactor #la vida #cita
 Ugh  quiero pegar una pared cada vez  tengo que utilizar @username num . Literalmente el producto peor nunca hecho #windowsnum #terrible #killme
 @username  cobras num extra para envío alguien fuera y vuestro servicio de cable todavía no trabaja . Aquello es robo . #Cable #servicio #horrible
 @username no el sabor de danés es lejos mejor pero danés pastry puede ser intimidar para hacer !
 @username Esto es tan absurdo podría reír correcto ahora ( si también no sentí gusta llorar para el futuro de nuestro país ) . #wakeupcall
 Fondo . Padecido un poco en tiempo de #tensión . Siempre un poco #tímido . Sobre num hace años ( envejecido num ) estuve hecho redundando . Aquello es cuándo él empezó
 #EFT es el solo la mayoría de herramienta eficaz  he aprendido en num años de ser un terapeuta-Dr. . Curtis Un . Steele ( Psiquiatra ) #tensión
 Cuándo  estás asustado para pulsar enviar #bgoodthepoet #PrayForMe #ThisIsAGodDream #corazón #de miedo #de ayuda #de carrera #HeartRacing
 @username @username @username Esta mierda va a empezar una guerra fría de quién puede bandera que primero .
 @username @username gracias .
 @username @username @username Cómo   sugieres nosotros perfil para parar terror de ala correcta
 Obama admin rehusa plan de Texas para tener refugiados vetted para terrorismo así que atracciones de Texas de de refugiado alimentado resettlement programa . Aiding .
 @username @username Aquello'll ser gosh darn fabuloso si sólo comprueban las personas marrones . Shucks, dejado  marca una ley para decir personas marrones únicas.
 @username @username No Me consigue empezó encima centro de ciudad . Utilizado para ir cada semana ... No sido para num los meses #horribles
 @username @username Haha ... Triste sobre el terrible puns ...  Necesito salir más ...  He sido cooped arriba últimamente ...
 Soy tan nervioso 😭
 Mi doctor ha tomado un gustando a poking prodding y dibujando sangre de mí papá de correo . Encima la preocupación es buena pero querida gawd agujas : O
 no sé lo que WiFi / ISP Rivertide Suites en Seaside #usos de Oregón . Pero numms ping más  puedo conseguir y una D / L prueba no completará .. #Terrible
 @username ~ Aplasta es para niños ! Justo como trix . \ rHow bout Algún lleno soplado arriba Encanta que marcas  tiemblas en el fondo a vuestro núcleo ? Y E S * = *
 @username I invierno de odio,  temo es llegada.
 Los dedos cruzaron  puedo acabar todo mi trabajo temprano bastante este viernes en cronometrar para coger @username en LIB 😦 #timetogrind
 @username no soy encima aproximadamente historia u otras personas,  soy encima aproximadamente te.  He bullied nadie, I marca tres correos y tú atacan
 Ronda num #pánico #pcola
 @username no somos preocupados aproximadamente los asuntos internos de Pakistán . Pero el terrorismo cuando es política & económica estatal . #terroristnation
 Rooney ! Oh Querido, oh querido ! Maldito terrible 🙈⚽️⚽️
 A punto para mi princesa dulce para llegar . Yo  él num semanas este sábado ! #Entusiasmado
 #tulsa - asesinato de fabricación Policial ... Maravilla por qué  llevamos quemadores ... ? - MaxLevelz
 . @username Si no sabes lo que un patronus es, no pienso  tenemos que tiene que decir
 Soy I el único uno con aparcar sensores que todavía dirige invertir a cosas ? #Pesadilla
 @username los músicos tienen un pavor supersticioso de cruzar carretera num, historia cierta
 I realmente quiere ir a susto fest 😩
 la casa es donde las mentiras de corazón ! Amor mi poca isla pero mi ciudad de nacimiento justo no están actuando bien & im no sintiendo demasiado bien aproximadamente lo #inquieto
 @username miras sobrecogimiento adorable
 es sencillo I consigue después dos tiros de espresso ' Grande, decaf, 130 soja de grados americano con espuma extra' #barista
 Farting en un caliente es coche cuándo vuestras ventanas no ruedan abajo es terrible . #Amordaza #BresAdvice
  necesito aprender para ser en uno coloca en uno cronometra y prueba no para preocuparse aproximadamente todo todo inmediatamente
 Probando reservar vuelos de vacaciones en @username el sitio web está deviniendo
 un Allí va las mariposas en mi estómago . #anxietyproblems
 @username \ n \ nStephen El rey nunca una vez habló fuera aproximadamente cómo el Izquierdo aplasta #FreeSpeech en mundo editorial . \ n \ n #Triunfo #scifi #ccot #pnum
 un #monstruo es sólo un #monstruo si  le ves a través de En
 @username / @username para hablar más tardío encima #Chelsea que Bombardea + #Ahmad_Khan_Rahami  viajes a #Pakistán / #de Afganistán #tcot
 Siempre que  estás afrontado por un animal salvaje o el particular hostil recuerdan que  pueden oler #miedo o el hecho tú #poop vuestros pantalones .
 La máquina mantiene beeping * \ nNurse : no se preocupa .  Eres todo bueno . Vitals Es normal para vuestra medida . \ n * Paseos atrás fuera de * \ nMatt : así que  estás muriendo ... 😑 😂
 La señal más grande de confianza soy dándote mi portátil o teléfono sin hesitation
 @username @username aquello es lo que algún rioters está haciendo
 tener que  #empiezo posting #fotos ?
 La ironía en aquel último es que Republicanos - más probables de mirar el zorro Noticioso - recelo los medios informativos más . Aún así no pueden ver las mentiras del zorro !
 Correcto i puede ser un #sufc seguidor y el fútbol quizás mierda pero marcos rojo para #mufc ha tenido un inicio impresionante es justo terrible
 I odio que una señora negra es pintura ella blanco en el internet para risas y gusta ... #BadForm #DidntLaugh
 @username @username Todo el mejor Moto GP es loosing un muy talented jinete
 @username  le dije no le luchaba Bc no soy trashy y  mantiene tryna acecharme lmfao
 @username Reino Unido cops tener un asunto que teme intervención . Por ello situaciones como Rotherham . Tan naturalmente  sea dwarfed por EE.UU. cops .
 @username Una experiencia profundamente decepcionante .  He num paga casi $ num num remedio un defecto n el producto @username vendido me #inicio
 #terrible ur ingenio de día una sonrisa \ n #buviobby
 el penique terrible justo cleaved de una fracción de mi corazón
 Alguien me despierto cuándo @username marca num remix de ' Por qué ' ❗ ️ b / w #TerrenceCrutcher #Electionnum #colinkapernick #el terrorismo #se amotina este nummuch
 A com sede de sacudida de leche
 Allí ha siempre que una canción qué marcas  giras de la radio, cuando bastante sentarías en el silencio 😡 #terrible
 Sido arriba desde numam . También asustado para volver para dormir #la pesadilla que — siente asustado
 Si era amigos conmigo  me odiaría TANTO con la cantidad I matón les
 @username el miedo es producto / de bestia mejor de Dios / s . :) #Biblia #de teísmo #del ateísmo #christianity #psicología #de purgatorio #de cielo #de infierno #jesus
 Vergüenza encima tú @username mostrando un elefante que es cazado y asesinado,
 Por qué hace tener desagüe de ansiedad algún mucho de vuestra ansiedad #de energía #sotired #needtosleepforhours
 @username @username era correcto y tú dos tiene muy similar stances contra #radical #islamic #terror . Tiempo a anoint el Naranja uno
   #dedicas hoy para #encantar o #miedo ? Es vuestra #elección en cada #momento . - Arcángel Michael . #Arcángel #michael
 @username comprobar el artículo en @username en @username #impresionante
 @username dar las gracias a u tanto ! Justo acabamos otro #mindfulness película liberación #llamada aproximadamente #ansiedad - plz participación !
 @username @username @username I una vez hooked les arriba backward . No recomendado . #Pánico #de humo
 @username @username @username yeah, #Reino Unido era bastante el #matón
 Ahora ... Qué para hacer para la hora próxima mientras esperando a #OurGirl para empezar @username ? !
 Jorge lo merece, honestamente. Es débil. #Repugnando #90dayfiance
 Por qué es cuándo tú nap durante el día eres tan cómodo pero durmiendo por la noche nunca serás tan cómodo
 Así que yendo a local noticioso inmediatamente después de #DesignatedSurvivor resulta para ser una transición lisa . ' Caos ! Un fuego furioso ! ... ' #Medios de comunicación
 literalmente sacudía consiguiendo el EKG hecho lol 🙄
 @username por qué hace el sitio web de ticket nunca trabajo ? Probando comprar tickets de Palacio y él es imposibles y dice hay un error
 un voto para #killary es gusta enganchar un cuchillo en una tostadora #MakeAmericaGreatAgain
 No el horror mejor nunca pero me gusta que la incertidumbre
 @username #el terrorismo no tendría que ser un modo de vida en el unido etates y no fue hasta #islam lo trajo aquí ! #IslamExposed #islambacon
 @username \ n > #Adicto de café del terrorismo \ n > gatos de bloques, escritores, artistas y hedonists
 Si mi ansiedad & de preocupaciones no importa a ti entonces  regresaré el favor . #EyeMatter
 Vale . Tirante tú .  Intentaré mi primer loaf de pan por la mañana .  Utilizaré un dutch horno .  Haré el dough ahora .
 @username habiendo Un juego fabuloso y en absoluto fazed #MCFC
 @username Si  necesitas cualquier asistencia con vuestra preocupación así que pueda ser resuelto, siente libre a email nos con vuestro info. ^AP
 McDavid breakaway . Lundqvist Con un enorme salva .
 @username Aquello soy todo el tiempo .  Llevo caramelo de jengibre, peppermint aceite y mar-bandas en todo momento #ansiedad
 @username OMG IM LLORANDO HAHAHAHA ikaw talaga tagagising ko HAHA shet i puesto mi alarma PERO yo OLVIDARON para GIRARLO ENCIMA pero im despierto ahora tan - -
 no deja la preocupación te consigues abajo . Recuerda que Moisés empezó fuera como caso de cesta . #lol \ nToday, escoge #fe encima  #Moisés
 Para el último num años el U . S . Ha sido averaging sobre num el terrorista ataca un mes . Tema de debate bueno . #Terror #de Hillary #del triunfo
 puedo ser tan tímido pero una vez I salido de mi concha aquello es 😂
 @username @username @username equipo entero de entrenadores encima abajo jugados y entrenó asustado de jumpstreet .
 Mañana es el día I corte y teñir mi cabello ! 😳 #Nervioso #entusiasmado
 Primer día de trimestre de caída mañana . 😰 #Nervioso #entusiasmado #ansioso #blargh
 @username @username Soy temeroso  eres en posterior de BBC queue, editorially superado por Ron Davies y caminos de bicicleta
  está intimidado por mi trabajo ethic pienso que sabe  quiero su sitio 🤔 😉 😂 😂
 @username Qué es incluso más impresionante es que alguien le dio un trato récord ! lol
  Tuve un sueño que  caí mi iPhone num y  rompa T_T #grito #iPhonenum
 @username  quieren matón el Inhumano .
 Pakistán es la víctima más grande de terrorismo - Nawaz Sharif \ nReally ? Tenga que haber sido creador más grande de terrorismo . #UNGA
 No es tan tímido #nl
 Justo Poniendo Aquí, no Puede Dormir 4 Alguna Razón #alarma
 Falsa inquieta / / matoma & Becky cerro
 En despertar de amenaza #de terror fresco y sonando de alerta en #Mumbai, rogando para seguridad & seguridad de todo el mundo en la ciudad #Maharashtra #mes
 Próximo noticioso  seremos correr venciendo #lowmood, venciendo #preocupación y mejorando #wellbeing cursos en #Louth. Self Refiere encima 0303 123 4000
 @username en RHOBH, justo no quieres suponer un asunto mientras  estuviste casado tan  criticas @LisaVanderpump!
 @username Pero tristemente  pierda algunos puntos cruciales e importantes . Terrorismo indio en pk,  kal Boshan,  etc..  La implicación cruda
 Olvidó a tapón el teléfono en por la noche #pesadilla
 Mi vista del ser humano es como expresión dinámica del Cosmos  existimos dentro #humanismo
 no sabes qué para esperar por el vídeo de Brendon lmao LA devotee el vídeo me conseguí sacudió
 @username @username @username oh  no pánico  va a ser allí
 @username #horror HnumLL yo SEGURO DID ! ! ! LOL \ nHappy Sobre esta decisión . :)
 Qué es arriba de Cowboys ? #Horrible
 Quieto esperando para ver si mi @username hará un aspecto la semana que viene - dos meses hoy esté ordenado #impresionante #badservice
 @username tendría que haber parado después de que ' sonreído ' . Siendo grosero = no igual tan teniendo gracia.Justo sea matón #malo #stoppickingonwomen
 los dedos cruzaron  puedo acabar todo mi trabajo temprano bastante este viernes en cronometrar para coger @username en LIB 😦 #nervioso #timetogrind
 Feliz numth @username ! Mayo u mantiene perseguir nos desde hace muchos años . #Escribiendo
  consigo desalentado porque  pruebo para num años malditos un contacto con Señora Gaga pero es miles de tweets, cómo  vea mi tweet? :(
 @username Edad vieja ? ! Ninguna esperanza para el resto de nosotros . Destinado de devenir deatheaters por num #pesadilla
 #EFT es el solo la mayoría de herramienta eficaz  he aprendido en num años de ser un terapeuta-Dr. . Curtis Un . Steele ( Psiquiatra ) #ansiedad #de tensión
 allí es magpies reuniendo alrededor me ayuda  voy a ser swooped !
 @username Puede  imaginas ser la persona que tiene que bronceado de espray le ? #Estremecimiento
 El Pats es awesome . Belichick Es awesome ... Justo son . #awestruck
 @username BTW, George W Arbusto oficina dejada en ,09.  Hemos tenido liderazgo fabuloso debajo Barack Obama. Mantiene América Grande.
 @username Puerta de bosque u podría ver sea un coño de matón grande bald coño sus compañeros miraban en impresionar cuándo  le pegué y  no caga cuándo
 Sea de hecho justo mirando AHS mientras medio cubriendo mis ojos #asustaron #Roanoke #pesadilla #AHSRoanoke
 @username @username es áreas muy específicas sólo .  Me preocupo como num % sobre ropa, mucho a mi madre es desanima.
 Mis habilidades de estudio son terribles 😒
 i conocidos con un especialista de ocupación esta mañana & básicamente me dije su improbable i'll conseguir un trabajo porque i claramente tener demasiado Triunfo
 #de ansiedad es #temeroso de la Hillary grande, #mala. #Elección #PresidentialDebate #PresidentialElection2016 #orangehitler #skip #cobarde #de escondrijo
 Unruly niños en numam por la mañana #nothanks desgarrando las camas de flor arriba por las raíces mientras sus padres miran
  pensé la náusea y los dolores de cabeza habían pasado pero lol siento terrible hoy
 @username Aquello es una cosa terrible para acusar Scott Baio de .
 Multitasking ...  Puedo tener que inducir estas semillas de mina para dormir . #Inquieto
 Si piensas que la razón prevalecerá en esta elección recuerda que Hitler estuvo elegido por qué era entonces un completamente sociedad 'razonable' .
 Allí ha siempre que una canción qué marcas  giras de la radio, cuando bastante sentarías en silencio 😡
 😂 - youre uno de aquellos whod matón me omg pero  sea todo banter y  podríamos reír en él más tarde haha . Youre Un tipo bueno x
  soy allende loco que  perdí pista de una araña marrón en mi alfombra marrón . Dónde   vas ? 🕷 Será sneaking arriba encima me #asustó
 ❤ ︎ I ...  Puedo no !  Estoy asustado ! Las abejas me aterran .
 @username — Le hace sentir enérgico . ' Bien .  Me puedes matar ahora . ' Dijo Hestia con una exhibición de desesperación única más que su joyful —
 A pesar de que esta guerra será bajo el guise de combatir terrorismo de hecho sea una guerra en contra pobreza, ignorancia y estupidez justa.
 Qué #JohnCarpenter #acción #de horror #flick es vuestro favorito ? ?
 @username ' La operación Repite ' está reuniendo momento ... #Tenso #nervioso #feelsick #entusiasmado
 @username @username bastante vería KYLE de bbcan juego otra vez y AQUELLO es refrán algo
 un #monstruo es sólo un #monstruo si  le ves a través de #temer
 @username soluciones locales bien pero no num los proveedores que negocian con num LA  / IJB ' s #Acción de recursos
 del susto es la llave fundacional a todo éxito ~ Pablo Picasso que #inspira #cita #acción #hustle #dosomething #éxito
 @username plazo num seguridad queues en las llegadas que #impresionan
 hará bien en el mate esta noche con o sin sueño . theres Ninguna preocupación para aquel en este lado del agua
  elimino numera tan rápidamente sin hesitation
 @username no se me preocupa y mi mans @username le dio una pieza de nuestra mente
 #ArchangelSummit @username Cualquiera puede ser valiente pero justo tienes que último num mins más largo que todo el mundo más . #Liderazgo
 @username \ nSo cuándo exactamente   pierdes vuestra mente, colega? \n#Fraude #de triunfo #misogynist #psicópata #de mentiroso #narcissist #repugnando #conartist
 Bilal Abood, #Iraq #inmigrante quién vive en Mesquite, Texas, estuvo sentenciado a 48 meses en prisión para lying al Feds aproximadamente #terrorismo.
 Recordar el #twinkie #susto ? ? ? #tbt
 @username Ser bueno si el Texans podría aguantar a la pelota para dar más llena y Hopkins una posibilidad ! ! ! #Terrible #TNF
 vale, vale..  Sé.. Mi último tweet era
 Tuve realmente extraño y sueños terribles anoche .  Hube  no incluso comer queso antes de que pesadilla #de cama #lovemysleep
 Cómo  nunca paras ser #temeroso de alguien que te vivo con pánico
 de gay Diario está ANONADANDO :  dibujé num tipo  att'n a él cuándo  bloquee arriba de las grietas de una parada de lavabo w / toallas de papel . TOTAL INCOMPREHENSION .
 Tanto como  quiero un normal poca vida .. No me convenga, conseguiría inquieto,  necesito a justo hacer qué I quiere en todo momento para ser feliz 😊
 @username  tú de hecho heely encima campus bc esto te tendría que asustar
 Tan  he decidido ir charla a Señor . Smithrud Sobre aquel creepy tipo maldito desde entonces  me di un ataque de ansiedad maldito esta mañana
 @username sobrecogimiento yay deseo i podría rt /:
 El #Texans nunca tendría que jugar un juego de horario de máxima audiencia otra vez ... Esto es #terrible #TNF
 Esto quizás un inicio nuevo pero él siempre serán alinear con el fin . #Adelante
 Cuándo  realizas hay #NoHopeForHumanity tan justo #empiezas centrar en qué es #más para ti .
 #heavyheart Este último par de días, quiénes son la causa de este  #miedo de perder alguien cercano ? #amerikkka #kkkops #TerenceCrutcher
 Realizó  intimido personas con bajos Self Estima un tiempo largo hace . Sólo me rodeo con Ganadores y personas que saben cómo para conseguir dinero
 “ Mi valor siempre aumentos en cada intento de intimidarme . ” \ n-Elizabeth Bennett ( Orgullo y Prejuicio ) \ n #Cita #Valor #FaceYourFears
 Patriota rookie QB Jacoby Brissett para empezar vs Houston mañana nite . \ n \ n'Sido un proceso de aprendizaje desde entonces  conseguía aquí.Gotta Estar a punto para ir . '
 Gustar srsly alguien me ayudo tratar esta ansiedad social
 Con único num los meses dejaron hasta que  poseo mi undergraduate grado,  siento gusta no puedo manejar edad adulta anymore #ansiedad #nojobsinbiology
 Grande arriba de @username,   pierdo phantom síndrome de pavor por @GenesisElijah? dudes Enfermo.
 @username El miedo es producto / de bestia mejor de Dios / s . :) #Biblia #de teísmo #del ateísmo #temerosa #christianity #psicología #de purgatorio #de cielo #de infierno #jesus
 @username @username todo el mejor Moto GP es loosing un muy talented el jinete que #impresiona
 En cualquier momento @username consigue cercano un mic, alguien necesita a smack le w un murciélago. @BBTN #Terrible #marblesinmouth
 Justo tuvo mi entrevista para el médico internship y  soy allende nervioso 😩 sacudía tan malo sea irreal 😳
 no sabes qué para esperar por el vídeo de Brendon lmao LA devotee el vídeo me conseguí sacudió #pánico
 oh yay el científico viejo se construye un ayudante de robot y marcas  parezca una mujer en cueros caliente nada alarmando aquí
 @username Yeah también estamos experimentando ataques terroristas por Islam y #BlackLivesMatter en un índice alarmante .
 @username Texans se amedrenta de este ramo !
 E im ni siquiera yendo para conseguir a cómo su discriminatorio a varias religiones qué mandato sus seguidores para dejar su pavor de cabello .
 @username i Conseguido aquello pero tú alarmaban
 Mary asombró allí en el concepto de habiendo leftover leche al final de vuestro cereal #GBBO
 Hey @username por qué puede sólo veo num envió emails ? Dónde es los miles idos ? #Pánico
 & de hecho dispararé alguien si  tengo que no justo dibuja abajo o exponerlo a alguien para asustarles 😮 #Charles
 @username plazo num seguridad queues en llegadas
 Cuándo  haces un grande probando la sacudida y ninguna palabra lo pueden describir ! 😃 👌 🏻 #Sacudida #herbalifenutrition #tastesogood #nowords
 El Zika #Hoax Archivos : DEET es parte de una arma química binaria que apunta vuestro cerebro : #miedo #de Toxina #neurological #USCitizens #mamífero #de Insecto
 Cuándo @username dice  está liberando más #IdinaParty los tickets y tú pusieron una alarma a no perderlo ... #fingerscrossed #Idina .
 @username Cierto De hecho ! Tiempo próximo si esta medianoche hunger pangs te te preocupas,entonces  puedes ordenar corros deliciosos de #TRC vía @ScootsyIt
 @username justo preordered El Pálidos EP ... Habría pagado para la llamada de teléfono ... Pero yo  haber freaked fuera y no dicho cualquier cosa
 @username @username hahahaa  sabes coy !
 Fosu Mensah Es habiendo una pesadilla completa ! Es la razón todo Northamptons los ataques provienen el izquierdos .
 No es una situación de pánico dejada es ser sincero . Cómo la mierda son . Justo hemos Rooney arriba frente 😂 😂 😂
 Multitasking ...  Puedo tener que inducir estas semillas de mina para dormir .
 @username @username #Los musulmanes han sido en EE.UU. para edades . Para creer que los musulmanes cometen #terrorismo debido a #Islam, tú gotta ser fuera de vuestra mente.
 Quién es temeroso de los payasos ? ? ? \ ncomment Allí abajo ...
 @username Texans se amedrenta de este ramo ! #Intimidado
 Val habiendo una pelusa de desglose #nerviosa #GBBO
 Gota cada miedo ...
 Hopefully  Conseguiré esto Más Compra trabajo, y officaly #inicio mi #streaming #carrera , trabajando hacia hacer algo I amor #1DayAtaTime
 whats con estas cajas cuándo i búsqueda google en chrome #horrible #distrayendo
 @username @username Cuál realmente chupa porque escribiendo en un dispositivo móvil es siempre horrible y  lo odio .
 @username Ahora aquello es qué I llamada un gameface ! #gameface #Intimidar
 Insomniacs no puede conseguir sueño cuz son demasiado culpables aproximadamente toda la mierda horrible  hacen .  Soy un completo sociopath n sueño como una criatura .
 @username @username El sobrecogimiento no es él un sweetheart ? Es adorable ! 😊 😍 ❤ ️
 @username Da las gracias por volver a mí, servicio de cliente ejemplar para un cliente leal #jk #terrible #residentadvisor #poorservice
 Ahora esto está saliendo de mano .  Soy freaked fuera por esta muerte ... Y soy Dios ! ! #mommaGrendel
 @username Espera,  significas no sea armado con un libro?
 Vale . Tirante tú .  Intentaré mi primer loaf de pan por la mañana .  Utilizaré un dutch horno .  Haré el dough ahora . #Nervioso
 @username qué aproximadamente refrán a algo le gusta ' si estás preocupado aproximadamente intimidad lo utiliza sólo en incognito modo ' . #Alarmista
 Así que justo abrí Este mensaje Brooke me envié me conseguí soy débil como el joder 😩 es un matón maldito para ninguna razón 😂 😂 😂 😭 💀
 @username  tendríamos que ser ignorar estos rioters como la administración actual ignora #terrorismo . Esto evidentemente lo hará parón .
 Agradecimiento de productos del sobrecogimiento, agradecimiento instills alegría, & la cosecha de alegría es contentment.' \n\n–@PaulTripp #Sobrecogimiento 😭😭😭
 tesco . Por qué OH por qué cant mi electrón de Visado ser aceptado en línea,  soy 55 , NO 15 ??
 @username @username Te Ciertamente no me cogería con el multitude .
 @username Parón el pulsa, @realDonaldTrump dijo/propuesto algo racista.
  Piensas que los humanos tienen el sentido para reconocer impending hado ? #Ansiedad
 Halloween el partido que viene pronto ! #turnt #ruinT #Encendido #firesauce #hotsauce #mildsauce #getsauced #champagnedreams #scary #perseguir #gatitos
  quiero deslizamiento al dms pero im demasiado maldito tímido #tímido
 . @username Si no sabes lo que un patronus es, no pienso  tenemos que te tiene que decir #impresionante
 @username Eric no podría ayudar pero risa, aunque aquello le hizo wince en dolor.  Haga daño. Mucho. Justo quiera sentar en algún lugar —
 es bastante claro no puedo estar @username, ninguna tolerancia para habitual mentirosos. No un seguidor de Triunfo tampoco tan qué es un ciudadano para hacer? #Desesperación
 Este hermano sabe  sabemos que su vida no fue en peligro . Esta ley de pistola conseguía personas en este país que teme para su vida . Personas blancas .
 @username @username @username Sí exactamente &  está vendido fuera de este país a #terror mientras #lying para cubrirlo arriba
 @username \ nWe no puede olvidar d pasado.Pero mientras  aprehendemos y castigar d culpables del pasado,somos yendo para dejar d presente para resbalar fuera?
 Justo quiere ser un papá tan i puede jugar chutar la criatura con mi poco un #southpark #mellogang #edm #plur #papá #djlife #dj #productor
 @username  lamentamos la inconveniencia causó .  Hemos notado vuestra preocupación .  Entraremos tacto contigo pronto para hablar . Rgds, Abhijit
 Cualquiera más encuentra @username ' ventanas de aniversario num actualización num ' un Completo
  quiero ir a susto fest con equipo
 Hillary Clinton miraba la otra manera a la guerra saudí en mujeres y su financiación de terror porque  le compraron fuera .
 O te Quiénes han creído, miedo Alá y creer en Su Mensajero; Él  [entonces] te das una porción doble de Su piedad...' (Corán 57:28)
 En algún lugar entre #esperanza y #desesperación el dia después #meetingmyabuserincourt \ n #DVSurvivor
 Mi roommate vueltas el hundirse fuera con su pie para evitar los gérmenes y un tipo dice ' VUESTRO roommate es chica de pies ? ! Soy tan triste ' plz pesadilla #de ayuda
 no soy temeroso de los payasos pero yo soy realmente esperando no hacen un aspecto alrededor de mi ciudad natal .
 Realmente está asombrando el dinero  dan a algunos de estos QB  #nfl #texans #brock #terribles
 @username ' Complacidos para conocerte . Evidentemente me sabes,' ofertas su mano para sacudir.
  Estoy asustado que mi coworkers me va a entregar a uno de aquellos ' armario makeover ' espectáculos . #Moda #de miedo
 @username hace ser una #marca de matón u sentir como un #bigman ? Cos  Hace u un #twat
 @username @username bastante vería KYLE de bbcan juego otra vez y AQUELLO es refrán algo #terrible
 Una preocupación de mina es que nombre grande FA ( gusta Malik ) dirá otro grande potencial FA es a steer claro de esta franquicia hasta Gus está ido .
 Amor todo el ex Unió directores en Twitter quiénes forman nuestro fanbase . Honestamente I desesperación en tiempo . Justo respaldar el equipo maldito eh #MUFC
 @username Qué es Shehla Rashid & Kaniyah Kumar refrán aproximadamente te ? Y cuándo  dicen verdad indians acecharles . #FakeDemocracy
 @username @username @username Connor dijo que está preocupado que Jack robará sus chicas en una noche fuera de @username
 @username @username  te acechas porque  puedo pussy
 El #secreto a todo de cada industria : el inicio #justo que lo hace ... De alguna manera las personas olvidan que nunca te disteis #permiso . ' - @username
 @username @username @username Shew . Aquello era #preocupación
 de Puta terrible aproximadamente me más de  me preocupo aproximadamente yo 🙄 😩
 Buenos días ! ! ! \ n \ n #Liderazgo #healthcareIT #socialmedia #conector #ceo #escritor #AI #EQ #seguridad #bigdata #Growthhacking #la tecnología que
 Graba algún más #FNAF y tuvo que FaceTime mi mamá para dejar su saber  era vale después de que  dejé fuera de un alto pitched horror 😂 #de grito #suchagirl
 @username  es - terrible - !  Estamos yendo al sitio de chip / de pez local en Kirribilli
 @username EA deportes equipo de soporte técnico realmente suprised me 😊 SUPRISED ME EN CÓMO MIERDA ERAN #terribles
 Ugh .. Por qué soy no dormido todavía . Fml .  Pienso llave baja soy temeroso  podría perder algo . #SleeplessNight #sleepy #Inquieto
 Un asesor a la #Unión #europea ' s el tribunal #superior dijo #Hamas y el #Tamil #los tigres tendrían que ser sacados la UE ' s #lista de terror . #lka
 🙄 I justo quiere empezar por todas partes otra vez .
 @username Ahora im sintiendo el
 Manchester United es shambles aquello era horrific 😭 😭 😭
 i've visto el grande mirándome durante mis horas de comunidad e i honestamente no tiene una idea aproximadamente lo que mi asignación será .
 Un objetivo te tendría que asustar un poco, y entusiasmarte mucho. - Joe Vitale #cita
 Soy I el único uno con aparcar sensores que todavía dirige invertir a cosas ?
 @username #UNGA Ninguna charla tendría que ser llevada a cabo con Pakistán ahora ... Sus hedores de boca de #UriAttack
 @username complacer fuego don limón ! ! No Le deja informe en anymore protesta . Es #horrible #negativo y se ahuyenta del asunto a mano !
 Aquel chico tan intimidado  vuelva y decir a desorden mudo le gustar aquello . 🤔 lol El chico complace, sabes bueno y bien.
 @username #Paul terrible así que mereció aquello gana ! ! ! #bbfail
 Tecnología de Georgia  Secundario es tan blando como marshmallow .
 @username @username Otra vez, profiling NO desalenta (septiembre 20, 2016; 18:41 EDT)  #el triunfo #FALLA
 @username está de acuerdo ! Aquellas encuestas más tardías
  abrillanté mis uñas, pero no puede encontrar el abrillantador remover.  Parezca un 3yr viejo abrillantado mis uñas lol
 @username  te piensas tendría que hacer . Conseguir la policía de moda implicó .
 @username @username No es que exactamente qué  tendrían que hacer ? Qué tomó tan mucho tiempo ? Es más #temeroso de #ClintonMafia que #el congreso
 Jura al dios no consigue un metro listo de vuestra compañía de poder, 8 meses de daft facturas, 6 visitas de británicos Gasistas  #acentuados
 #TerrorStatePak nosotros r confirmar que #navazsharif es estudiante de distinción de licenciado de correo de universitario de #terrorismo . No se pueda ahorrar .
 Nosotros, #indios, puede aguantar nuestras cabezas arriba de altos y quedarse unafraid. El #UNGA es bien-informó aproximadamente #el negocio de terrorismo de #Pakistán y engaño.
 mattmilne num Gracias Para dejarnos saber ! Complacer no duda para contactarnos en el futuro, si nuestra asistencia está necesitada. Gracias!
 Miró tna por primera vez en un tiempo largo lo que el infierno pasó al #hardyboys #impactonpop #wwe #terrible
 sea un #inicio #asombroso al primer #día de caída .  ser un #Indiansummer
 @username Tan  me preocupo aproximadamente énfasis encima ' manteniendo familiar junto ' como guiar principio, debido a mis experiencias propias
 @username esperados i pensó
 Df no ser temeroso de tomar una posibilidad encima paz, para enseñar paz, para vivir paz.La paz será el último wordvof Papa de historia Juan Pablo II
 #terrorstatepak #pakistan es un #estado de terror
 Cuándo  despiertas, rollo a través de medios de comunicación sociales, y otro padre estuvo tomado de su niño  #diario #KeithLamontScott
 Omg I de hecho pensó  vaya a saltar . #Matón #SouthParknum #southpark
 es causa tan graciosa Cooper va a ir más lejano que las personas que matón su
 Si el lunes tuvo una cara  lo pegaría #monday #chiste #de lucha #de perforadora #de cara #como #firstworldproblems #café #de necesidad #asap #seguir
 @username Si esta prohibición pasa por,  haga daño tantas personas, veteranos discapacitados, personas que haber #chronicpain, #ansiedad #iamkratom
 @username @username @username @username @username como amigo ARRIBA DE grad, i escalofrío en el shallowness de sus argumentos que
 miran mi primera Jaula de Muerte y mi palabra esto es enorme
 Hoy era horrible y  sea sólo a medias un día
 Conseguía para ser arriba en num horas para volver para trabajar #cantsleep #entusiasmó
 Wah justo despertó frm una pesadilla maldita
 Cómo tenida Matty Dawson no puntuado allí ! ! !
 @username @username @username El ' promesa '  haber nunca tiene que ser hecho si petulant niño POStrump no acechó para correr
 @username \ nIsn't OBrien supuesto de ser alguna clase del genio ofensivo #terrible
 @username no soy seguro nosotros así comparación . EE.UU. tendrían que emular #los métodos de Israel de proteger civiles en contra #el terror ataca
 Q & Un con N . Christie @username : fr . @username : Qué  Peter y Dardanella pensar de nosotros sabiendo ? #poorthings #Tímido
 @username @username @username @username Imposuture intellectuelle ! #préjugés #intolérance #personnalitéAutoritaire
  Serán yo amigo, sacudida vuestra mano, entonces chut en yo puerta thas la manera el juego va🤖🤐.
 @username Este espectáculo CHUPA ! #Cojo #terrible te incluso utilizó los mismos nombres ? ? lol TAN TAN malo ! #Fallado #notworthnumminutes . Fuera airea PRONTO
 @username quién   contacto sobre una experiencia impresionante con Vacaciones de Cielo Claro reservó a través de ti tipos ? ? #customerservicefail #Terrible
 #tulsa - asesinato de fabricación Policial ... Maravilla por qué  llevamos quemadores ... ? - MaxLevelz #Sacudida
 El momento  le traes para conocer vuestro amigo mejor y tú son nerviosos af ! 😬 😆 #thefriendtest
 @username @username El problema es que ala correcta grupos de terror extremista no son cobertura dada, la prensa no interesada
 @username realidad en la forma de tragedias inacabables . No sepa cómo para reaccionar al principio, siendo demasiado asustado para repetir otro--
 Omg I de hecho pensó  vaya a saltar . #SouthParknum #southpark
 Puede sólo culpa Jose antes de por qué   das Rojo otro inicio después de que domingo, jodiendo el desastre que espera para pasar & él  encabezamiento impresionante !
 #nana num hoco bc Mi sueño desde freshman sobrecogimiento de año 😙 ❤ ❤ ❤ @username
 @username @username EE.UU. avergonzaba para mirar . Cuando era la última vez tú los tipos ganaron un juego .. ? #Pollito #de Lado
 de chiste horrible es estar intentando joder u como vuestro yendo para olvidar vuestra mujer cuándo vuestro hecho .
 Ningún @username para MOS 😡 #Ventajas impresionantes del frente 💪 🏻
 @username somos felices de oír que todo está resuelto . Si  necesitas cualquier cosa más, complacer no duda para lograr fuera a nosotros.  TY!
 @username No soy seguro qué es peor : aquello, o el uso de Cómic Sans en un sitio web (o anywhere más)  #se estremece #comicsans
 Primera Prueba de Matemática Universitaria mañana #nerviosa
 Nunca sido realmente solitario y vuestro teléfono mantiene soplar arriba, pero justo no lo puedes coger y respond a personas? #Ansiedad #recluse  #asuntos
 @username @username experiencia todo juega una función en aquel, es educación y preparedness no temer
 @username lo que puntos destacados ?  Te imaginaría sólo tendrá num segundos de puntos destacados para la estación entera tan lejos #impresionando . #venkysout
 Somos codificación muy #ocupada un director de red entero para #unitynumd basado en #steamworks networking . #gamedev #indiedev #numamDeadTime #Juego
 no es siempre cómo  #empiezas es cómo tú #ACABA
 no puedo creer este día no ha sido horrible BENDECIR
 @username pienso que es el hecho intimidante de la oferta típica siendo aquellos grados . Incluso aunque está sido probado no para ser el caso exactamente
 @username im te encantas, incluso si te matón me tristemente
 @username evidentemente @username siente por encima de #normas . ESPECTÁCULO el #regreso de impuesto, si  tienes nada para #temer
 @username primero  tomas la habitación ahora  quieres me batí arriba #matón
 Damnnit ! Yendo para ser num pts tímido en Recompensas de Jefes de conseguir una foto de juego del correo .
 No piensa  dudaré para correrte encima . Último tiempo  comprobé, yo todavía tenido 'Accidente Forgiveness' en mi póliza de seguro...
 Justo oyó qué pasar en grandad ciudad natal anoche tal terrible noticioso 💔, esperanza todo el mundo vale 😢
 Texans jugado horrible . El juego malo que llama, protección mala de la pelota, entrenamiento malo, defensa malo, rendimiento global malo. #Texans #Horrible
 @username es gracioso cómo  pueden ser en tal prisa pero tener abundancia de cronometrar para parar y acechar personas
 @username @username @username @username Duda U tiene cualquier cosa para ser temeroso de tan el triunfo ha sido vilifying mujeres & de minorías
 @username  imaginaría  les reorganice un tad ... @username
 @username @username A Idiotas les gusta Larry Sanders nos asusto Todo ! Cómo puede Morons estos días se Apresuran num Policía #de Juez w / o todos los  hechos todavía ? FU Matones
 @username Un punto de plus, no tenga que queue para el loos. Más más puntos? Nope, no puede pensar de cualquier #impresionante #sexism
 r U asustado para presentar delante de la clase ? Ansiedad severa ... whats Que r u triste a veces ? ? Va consigue ur la depresión comprobó IMEDIATELY ! ! !
 @username Manera de ir #Londres . El trabajo bueno que elige un #muslim #jihadist para alcalde . Suerte buena con vuestros ataques #de terror futuros #sadiqkhan
 @username no soy encima aproximadamente historia u otras personas,  soy encima aproximadamente te.  He bullied nadie, I marca tres correos y tú atacan #matón
 #TerribleDebateQuestions Madame Secretario, no es lo cierto que Rusia es detrás todo terrorismo?
 #picoftheday : Qué ... Por qué ... Realmente ... ! ! \ n #Gracioso #picoftheday #lol #silla #de risa #aleatoria #de #funnypics #cafetería #virgen # i ...
 @username i Siempre dudar para actualizar . Al menos es no los usuarios de iPhone de los horrores soportar cada pocos meses 😅 😅
 @username @username @username @username Imposuture intellectuelle ! #préjugés #intolérance #personnalitéAutoritaire #Intimidación
 @username Esto perseguirá mis sueños . @username
 #bestadvice De un #movienight, pickup el #teléfono & #inicio dialing, ningún1  knw un #startups #servicio #de producto si thy dnt decir el #mundial
 im lo que un nums tv el matón llamaría ' un nerd ' excepto i  bastante shove mil níqueles a mi correctos earhole que ir a nuevo york cómic con
 @username @username @username @username @username . Utilizando miedo para declarar sus vistas . No consiguiendo los hechos antes de hacer una declaración seria ? ? ?
 El beneficio es de num-num % por día a num-num % por mes.Don ' t duda para contactarnos para el más resultados ! info@username.com
 @username #Pakistán tendría que parar terrorismo de frontera #de la cruz si ellos realmente solución de necesidad para #KashmirIssue . @username Señor, #India tendría que actuar
 #rocklandcounty consigue a ravis en suffern, ny. Comida grande, nuevo #chef, atmósfera fabulosa. Dice 'twitter' a servidor y conseguir aperitivo #libre
 Halloween el partido que viene pronto ! #turnt #ruinT #Encendido #firesauce #hotsauce #mildsauce #getsauced #champagnedreams #scary #gatitos
 @username parón el pulsa, @realDonaldTrump dijo/propuesto algo racista. #Impresionando
 En #UNGA Pakistán claramente muestra la cara de cowardliness y mentiras descaradas ! Su tiempo para #India para actuar a terror .
 Un @username clase de casa de paseo de trabajar hoy #pesadilla #dailyfeels
 #ObamaLegacy - terror #y disturbios #semanales ataques, >400k sirios #muertos, #Jews huyendo #persecución en Europa, #genocidio #cristiano en mí.....
 #hillaryclinton Y sus seguidores son #nerviosos de un #BernieSanders #millennials refrán sí a una #mujer #POTUS #JillStein no #warmonger
 no Puede creer @username anillo mis padres AHORA cuándo  van mañana para decir ningún discapacitado lavando facilidad para mi wheelchair el papá atado que #impresiona
 no Puede empezar un día bueno sin una taza de té ! \ n \ n #Día #de inicio #del té #goodday
 es más vergonzoso a recelo nuestros amigos que para ser engañados por ellos
 alguien venido a mundo de susto w me 🤗 🤗
 Ha ! @username @username Conseguido vuestro libro después de nuestro ' reunión ' en el Starbucks en NOLA . Si Josh dice que es fabuloso, soy todo en.
 Así que  va primero . Consigue su libro firmó & apenas puedo tomar su cuadro cuz  estoy sacudiendo 😭 😭 😭
 Y  me cabreo más  mataron personas que se rindieron . Manos arriba y todo . Si entrega visible te no tendría que ser temiendo para vuestra vida
 #ArchangelSummit @username Cualquiera puede ser valiente pero justo tienes que último num mins más largo que todo el mundo más . #Miedo #de liderazgo
 @username Canadá tendría que ser una fuerza de conducción de derechos de libertad de la democracia - en cambio  ayudamos #misoginia #de dictador #Sharia #Islam #la poligamia
 soy real stranded en ma papá  maself n el fuckin la alarma contra incendios fue fuera n un dunno si  es justo para su gaff o el edificio entero :)
 Val conseguido un poco demasiado grande para sus botas de senderismo con aquel bakewell, el poco terror #GBBO
 @username AP no tuvo una semana productiva num o numst mitad contra GB y Kalil es horrible ! @username D es su ventaja más fuerte actualmente .
 Realmente ... #Jumanji num ... w / El Rock, Jack Black, y Kevin Hart...Eres bromeándome! WTF! #ThisIsATerribleIdea #Horrible
  perdí mi blinders ...
 @username @username El pico en aquella mujer es casi tan impresionante como el abajo IQ de sus seguidores .
 #Los socios son dispuestos de #andar al lado tú sin ser #intimidado por ti . #WhoIsIT #Partnum #RelationShift #CLifeMacon
 @username lo Mundial ser grande si el soporte vivo era de hecho pesadilla #útil
 Cuándo es todo acabó,  descubrirás que nunca sea aleatorio! #Los pensamientos #inquietos #CrossoverLife
 ... En el mismo discurso . Aun así  mencione mano extranjera y financiando en terrorismo en el país . 👍 \ n #ProudOfYouPrimeMinister
 Huns Es como una caja de café revels
 @username no puedo conseguir una mirada mejor en su bc soy demasiado tímido de hacer contacto de ojo ; - ;
 Amoroso @username @username inspiración #de mapa #de reto #de charla #stayunstoppable
 Mi autobús era en un accidente automovilístico ... Todavía estoy sacudiendo un poco ... Esta semana era un horror absoluto y esto era el icing en el pastel ...
 @username   Lo oyes ? Causa  estoy consiguiendo mensajes sobre la tierra que sacude
 #los musulmanes son las víctimas de principio de #terrorismo . Más los musulmanes agonizan en las manos de estos #terroristas que cualquiera más . #YounusAlGohar
 @username cum Y desesperación
 Idk por qué pero este Tiempo alrededor de su tan duro que  hace daño, ya les pierdo todo tantos #amigos #familiares #tontos #Jesus
 nervioso lloró ! Otro RNS de #rusty @username cita ' el precio sensible noticioso, Precio noticias Sensibles  etc etc El #Ramping aquí está #impresionando
 @username I personas de susto incluso cuándo  estoy suspendido ? LOL
 @username Compañero de infierno maldito Acción de pesadilla 😓
 absoluta es la llave fundacional a todo éxito ~ Pablo Picasso que #inspira #cita #acción #hustle #inicio #dosomething #Democracia
 de éxito no trabaja \ n #mob #histeria #de masa #de la mentalidad #mongering #oligarquía
 En mi vida nunca entenderé por qué cualquiera pagaría dinero para ver @username
 @username no sea que serio . #HOUvsNE #Terrible #igotbetterthingstodotonightthandie
 me Confío en para perder mi cartera y tiene que Socorrista de llamada & Swimmers social temprano cuando VC @username
 @username @username @username Anychance de dirigir la comunicación  envié a ti ayer ? ? ? Todavía no he tenido cualquier contacto
 @username  era gusta que cuándo empecé universitario .  Sea horrific pero probablemente mejore . No deja todavía
 neumáticos nuevos & un sistema de alarma en mi coche . fwm Ahora !
 @username Servicios de cliente consiguieron implicados y finalmente completamente lavar sus manos de él . #dreamornightmare
 Ningún nosotros  no matón justo nuestro profesor para mover el Chem concurso a lunes 😂
 @username @username @username @username Yep, Owen Garriott dicho me sea horroroso. Ninguno de su peeps nunca lo tuvo :)
 Temblor ! ! ! \ n #Temblor
 @username lo mundial ser grande si el soporte vivo era de hecho útil
 im gusta ' este es mejor ' en el momento cuz i pánico y entonces más tarde su tan evidentemente no mejor . En cada oportunidad i escoge hacer parezca
 maravilla si en cualquier punto #BobMarley nunca de hecho devenía #temeroso de justo qué #alto  haya conseguido . : o #num
 I odio Bakewell tart … cualquier cosa aquellos gustos de esencia de almendra es justo horrid ! #GBBO
 Gahh ... BT, en queue para 30 minutos.. Ahora puesto a través de a BT Deporte dept para cancelar... Atrás en un queue otra vez...
 “ La preocupación es un abajo pago en un problema nunca puedes tener ' . Joyce Meyer . #Liderazgo #de motivación
 Cuándo un tipo viene en el tren que olores como una mezcla de un perro húmedo, sudor viejo y sewage trabajos!!!!#Bruto #horrid #getoffthetrain #smelly
 es bastante claro no puedo estar @username, ninguna tolerancia para habitual mentirosos. No un seguidor de Triunfo tampoco tan qué es un ciudadano para hacer?
 @username @username No es tonto - no les quiere asustar fuera ! 😆
 @username I casi empezó llorar y teniendo un lleno encima ataque de pánico después de tatinof bc de las multitudes tan  le siento
 me gustaría a puente el dividir entre Correcto e Izquierdo Twitter y decir que el nuevo Tweet truncando la cosa está jodiendo terrible .
 El viernes es aquí, y somos abiertos esta noche y mañana. Conseguir un salto en vuestro Halloween y venir juego con nosotros. #hauntedattraction #tulsa #Persigue
 no es temeroso de dejar el bueno de ir para el grande . - John D . Rockefeller #Cita #inspiración #motivación #grande
 #Obama #DOJ ha destruido EE.UU. ! Estos #CharlotteProtest es actos de #el terrorismo que data atrás a #Ferguson el terrorismo es cómo él tendría que ser tratado
 @username i probado para apagar mi alarma esta mañana y  gire encima todas mis alarmas en cambio
 @username Oh nooo ! #nomorehammocks #Pesadilla ;)
  entré la ducha y mi spidey los sentidos enredados . Yo inmediatamente mirado arriba y vio una araña directamente por encima de mi cabeza . #Terror
 El radiofónico justo me dije Señora GaGa está yendo país, el cual es gustar si los Beatles decidieron hacer canto de ópera para sus álbumes finales #terribles
 @username @username no buenos . Deseando el daño en otro ser humano es deplorable . Vuestros comentarios muestran qué humanos, y humane  eres.
 Unruly Niños en numam por la mañana #nothanks desgarrando las camas de flor arriba por las raíces mientras sus padres miran #impresionar
 historia de horror americano y frío esta noche ? 😌
 Mi foto escolar es honestamente horrid, i mirada tan ew😅
  soy vale, dont preocupación.  Deseo i'd sido un niño mejor.  Estoy intentando ir más despacio.  Siento para dejarte abajo.
 @username @username @username @username @username @username Media num para el massif ... #Impresionando
 este Mac la actualización me tengo algunos amables de aprensivos .
 bout Para leer este artículo ' Moviendo la Conversación Adelante : cristianismo & de Homosexualidad ' de alguien en el foursquare la iglesia #nerviosa
 #ntfc mourinho está preocupado,  trayendo Ibra  y Rushford encima.  #Pánico
 @username @username Que parte de Queensbury es un impresionante disgrace . La ruta de la estación a Morrisons es festooned con basura
 @username Mismo es bueno pero no grande.Don ' t Respira es la película de horror del mes para mí . Mi Fav película de horror del año ( así que lejano )
  no quiere realmente salir pero no puedo decir no . Deffo Tener un miedo de desaparecido fuera
 horrid habiendo un automovilístico n ningún liscence
 @username impresionando
 Olvidó a tapón el teléfono en por la noche
 A punto para mi princesa dulce para llegar . Yo  él num semanas este sábado ! #Las manos de Andrew #nervioso
 entusiasmado empiezan sacudir y  dice ' I esperanza I dado .. Como correcto ahora '
  es unbelievable que guardia de seguridad que actúa como un gangster probando num acecharme y decirme qué para hacer con mi casa propia . #Aterra #molesta 😡
  tuve un ataque de pánico cuándo no podría encontrar @username en #Twitter Resulta mi Twitter es un jerk . Todavía le puedo ver . #NyssaAlghul
 Yendo para me conseguir una copia de @username ' s CUJO para un upcoming proyecto que no puedo hablar sobre justo todavía . #amwriting
 @username  Es - terrible - !  Estamos yendo al sitio de chip / de pez local en Kirribilli #terrible
 @username u shd b embrrssd . u jack Arriba de mi bp meds dos veces y todavía tome num-num días ? No expresar en absoluto . #expressscripts
 Probando reservar vuelos de vacaciones en @username el sitio web está deviniendo una #pesadilla
 @username mantequilla de cacahuete ? ? ? Tú algunos kinda pervierte ? ?
 Yall rlly gotta Parón lettin abejas miedo puesto en ur corazón . A no ser que ur alérgico, no soy tryna ve u carrera alrededor de un fuckin abeja...Frío. u Blando.
 @username @username Nunca diga cualquier cosa aproximadamente sacando pistolas pero yo  ahora bc de vuestra táctica de susto estúpida para ventas de pistola.Sickening
 @username Enfermo ser allí ... Con VIP TICKETS ! No puede esperar para conocerte . Nunca conoció una persona famosa i admirar antes de que !
  Estoy utilizado a osos,  estoy utilizado a coyotes, me encanta la idea de lobos. Pero esto es duro. No quiero ser temeroso del prado o los pinos.
 Siendo sólo es mejor que siendo solitario . Saber qué es peor que siendo solitario ? Siendo vacío ; aquello es bien ! \ n #Loneliness #aloneinthecity #Miedo
 Sobre num las semanas cultivan  puedo coger mi cámara otra vez . Aunque  pienso hay un brote de cementerio del grupo en october  puedo hacer ! #Fotografía
 @username amor película nueva \ n #BlairWitch #blairwitchproject #horror #HorrorMovies
 no tengo ninguna #alarma preset #vida  #wakemeup
    las cabezas fundieron, muy cansados pero no puede dormir.
 @username * chuckles *   Te asustas ?
 No sólo era que el peor @username aquello soy ha atendido pero valor uno del peor cons  he sido a en el último num los años #terribles
 Kernel el pánico que = suda, sneezing, hiccuping, snot, lágrimas, llorando. Claramente mi cuerpo tiene un asunto con chilli.
 Busca #contrastes ... #El comportamiento puede ser un #camouflage ... garments Una #concha ... Un #matón puede ser un #interior de criatura ... ' - Prof Caroline Taylor
 @username @username im tan salido ! !  Estoy sacudiendo tanto 😍 😍 e im tan pround de Colleen y el fandom ! Todo el mundo está asombrando 😍
 @username #zionist = #terror \ nImagine este niño era un #palestino o #musulmán \ nZionists inocencia #de robo de la niñez de #Pakistán #de niños
 #judíos es ‘ estado terrorista ', lleva a cabo #delitos de guerra: #India a @ONU.\n #UNGA  #ONU
 @username algunas semanas allí son ningún problema pero esta semana es unbelievable - - eres tipos incluso corriendo regulares num autobuses ? #solate
 @username @username touché !  Empezaré pagar más atención y probar este 🕵 🏻 ‍ ♀ ️ #AdweekChat
  soy tan encima teniendo ansiedad
 Que va el
 @username cosas horribles
 #más allá nombrando & shaming ; mentiras un vastos espaciales b / w #estado & #de terror de las sanciones ... v * Espera til Otros #lo imponen ... &  No hv VALOR #nosotros
 inicios Sólidos por #Bozzelli y #BenEvans . Esperando para un inicio #bueno !
 Mirando  Sigue . Esto es un super freaky película . #scary
 Pensar como una reina . Una reina no es temerosa de fallar . El fracaso es otro steppingstone a grandeza . Oprah Winfrey
 Ugh  Quiero pegar una pared cada vez  tengo que utilizar @username num . Literalmente el producto peor nunca hecho #windowsnum #killme
 @username  estoy intentando imaginar la primera respuesta de un Triunfo de Presidente a un acto de terror . El pensado él terrorizes me .
 #Agradecimiento de hallazgo #de la América entre la tristeza y frustración aproximadamente carrera, #miedo, rabia y #racismo, i queda esperanzador _ i soy un mediador de tierra'
  estoy asustado que mi coworkers me va a entregar a uno de aquellos ' armario makeover ' espectáculos . #Moda
 Mi ansiedad está jugando alrededor AYUDA ! ! !
 #Todo nunca has querido te aguardas por otro lado de #miedo . #IfIWasTheOppositeSex #AskAMan
 Un país que dio casa segura a #Osama Cubo #Laden es peligroso si no contenido . #Pakistán es un #cielo de terror, declara tan @BanKimoon_amdg
 @username  he obtenido una cantidad enorme de respeto para @username sobre el par pasado de años .
 @username  Culpe Bengasi en un vídeo de YouTube .  Culpe emails en #ColinPowell . Ahora  culpa #terrorismo encima te . #weakHillary
 Jorge lo merece, honestamente. Es débil.  #90dayfiance
 Mary Berry y su reinado de terror
 . @username ' Chris Williams : num los patios tímidos de unir num,club de 000 patios. Bowman (1,279), Walker (1,168) & Roosevelt (1,095) ya allí. #CFL
 Centrando principalmente en la persona tú ' re hablando a más que tú y la impresión tú ' re haciendo menoscaba ansiedad social .
 Sickness bug !
 @username Por qué es allí ningún acceso discapacitado en pontefract monkhill ?
 @username @username @username Y no olvida un miedo de St . Bernards . #Cujo
 @username @username No bueno . Deseando el daño en otro ser humano es deplorable . Vuestros comentarios muestran qué humanos, y humane  eres. #Matón
 @username @username nunca dijo que,Justo no justo cómo Yous piensa  es completamente vale a matón alguien
 Angel me conseguí nervioso fuera aquí 😷
 @username @username   descubres el índice alarmante en qué abejas agoniza y qué importante  son a nuestro modo de vida ?
 El Zika #Hoax Archivos : DEET es parte de una arma química binaria que apunta vuestro cerebro : #Toxina #neurological #USCitizens #mamífero #de Insecto
 @username qué puede nosotros  num consigue @username num revelar sus impuestos ? Aquello es el peligro inmediato . Pero u no me contestará .
 Qué para llevar viernes \ nspeaking delante de num ' s . #Nervioso
 Huns es como una caja de café revels #horrible
 hola berniebrocialists de todos los  géneros : si  viví en un swingish estado yo  w / o hesitation voto Clinton & haría tan w / o ' de apoyo ' su
 @username  somos en tanto problema ! ! No pienso el Rev verá el lado gracioso de nuestro proyecto .
 Mi novio una vez forcibly parado todo de mi ansiedad que soporta métodos inmediatamente ( aguantándome, forzando mis manos abajo que kinda material) e I --
 #WTF @username @username deja #atmósfera #de gimnasio ! #jumpship #Atmósfera #mala #unprofessional
 Nuevamente comprometido Stevie la maravilla ha sido intentando disfrazar #el #olor terrible de su garganta : con una chaqueta de cuero hecha de un roto Wii .
 Soy tan aburrido y gordo y lleno y ridiculously overweight y rueda galore
 @username @username \ nI consigue enfermo a mi estómago everytime  veo este vídeo & para la tripulación de helicóptero para hacer tales comentarios está repugnando .
 Siento horrible .  Tengo contabilidad hoy pero físicamente y mentalmente no soy vale 😪
 Oh I consigue i ve  es #TexasTech jugando esta noche no el #Texans #TNF #texansarebad
 I #grito fuera #teme para aclarar un #camino \ nBut mi Voz parece num silencioso num persecución una #rata \ nAm justo interior #esperando abrir puerta \ na #débil sensato #fool  soy
 no Puede creer @username anillo mis padres AHORA cuándo  van mañana para decir ningún discapacitado lavando facilidad para mi wheelchair papá atado
  tengo otra prueba esta noche
 En la casa de paseo hoy  oí una versión censurada de Espíritus por El Strumbellas . ' Pistolas ' reemplazados con ' sueños ' . Justo NINGÚN . #Censura #terrible
 Onus es en #Pak para actuar en contra #el terror agrupa cuáles encuentran todos los  tipos de soporte para terror de frontera de la cruz : #MEA
 @username @username @username \ n \ ndo REDNECKS intelectualmente intimidarte y forzarte para ser su payaso de danza ?
 @username La suposición es te causas pequeño y girly . Yo dunno cómo estos trabajos ..  Asusté aun así ..  Es . Un grande'un
 @username en RHOBH, justo no quieres suponer un asunto mientras  estuviste casado tan  criticas @LisaVanderpump! #Terrible
 @username @username ERA ALLÍ Un PAYASO EN VUESTRO NEIGHBORHOOD ? #Pesadilla #creepy #EnoughIsEnough
 #PeopleLikeMeBecause  ven el felices exteriores, no el hopelessness I a veces sentir interior. #Ansiedad #de depresión #anxietyprobz
 @username @username os hubo crackheads en las islas ? No sé por qué  encuentro que tan interesante y bendiciones
 de bloques de Miedo impresionantes, fe unlocks les. #ManUp #Fe #de miedo
 Sigue este autor australiano asombroso @username #ángeles #de zombis #de horror #de ficción #vampiros #de demonios #werewolves #sigue #authorlove
 Perdiendo el numth partido de prueba hoy, no capaz de presenciar le gusta mirar él en India #tímida #indvsnz #500thTest @BCCI
 @username Esto es ejemplo perfecto de por qué qué paul dicho sobre su, era bien.  Uno de los competidores más ignorantes ive vistos. #Matón #c$%t
 ataques de Pánico son el peores . Sintiendo realmente enfermo y todavía sacudiendo . Tendría que ser un sueño . #Depresión #de ansiedad
 Celta seguro saber cómo para enviar un escalofrío salvaje abajo vuestra espina
 Completamente soplada fuera por @username @username @username y el reparto de @username esta noche . #fathomevents #Sobrecogimiento #mudo
 Rooneys maldito untouchable no es él ? Sido jodiendo terrible otra vez, depay ha mirado decente(ish)esta noche
 @username @username enfermo matar u si u matón su 😤 😤 😤
 @username enganchado encima pasarela después de ser desviado a Fargo . Continuamente dicho justo num más mins para el pasado num horas . Ninguna agua / alimentaria ofrecida
 Mientras  centramos encima asunto de #IPCA @username Indulges en #intimidación @username @username @username @username #StopCruelty
 no deja el comportamiento de otros destruye ur paz interior . ' - Dalai Lama @username #meditación #de intuición #de depresión #de curación #libro
 @username justo tuvo una cena de pastel del bistec #enorme
 Cómo  Asesiné Vuestra Madre #SpookyTv
 Era de hecho justo mirando AHS mientras medio cubriendo mis ojos #asustaron #Roanoke #AHSRoanoke
 Tiempo para alguna desesperación #SDRnum #desesperación #fuckthisanime
 Justo Poniendo Aquí, no Puede Dormir 4 Alguna Mirada
 de Razón en este #massiah de #youngleader \ n #Pakistán #massiah de #terrorismo
 tesco . Por qué OH por qué cant mi electrón de Visado ser aceptado en línea,  soy 55 , NO 15 ?? #Impresionante
 @username @username @username Así que ? Quién se preocupa ? Quién se preocupa aproximadamente formas de impuesto, también.  Creo que el terrorismo y los trabajos son qué es importante.
  Pensé no tendría que tratar aquella alarma contra incendios otra vez hoy y entonces  entré Mesa durante su simulacro de incendio 👀
 @username Sí . Hay una ventana breve en ambas mañana y tarde otherwise justo horrific hasta anochecer tardío .
 La cura para ansiedad es una relación íntima con Cristo . - num John num:num #ansiedad
 Un Lysol la lata consiguió enganchada en posición de espray y nosotros son todo despacio asfixiando de la basura puede aquello huele como un Febreeze fábrica .
  Pierdo mi cabeza de pavor 😩
 @username @username Qué terrible ! Cambiado fuera !
 @username lol . DK De hecho ha caído de superior de la mesa, sorprendentemente Arma el guerrero es superior del DPS en el momento
 Confiaejce viene no de siempre siendo correcto pero de no temiendo para ser incorrecto . - Peter T . Mcintyre
 @username @username @username @username @username @username Nunca he sido más ansioso de una elección en mi vida ‼ ️ #temerosa
 era tan tímido freshman año este tipo se introdujo a mí por preguntar si  hablé cualquier inglés
 qué para llevar viernes \ nspeaking delante de num ' s .
 @username @username @username Equipo entero de entrenadores encima abajo jugados y entrenó asustado de jumpstreet . #Intimidado
 @username soy tan triste . Esto es desgarrador y tan scary . Si  pueda pasar allí  pueda pasar anywhere . Complacer ser terror 🙏 🏻 #seguro
 @username jesus heck eres Putin
 terrible lo siente aceptable de bombardear & matar trabajadores de ayuda . Pronto  pueda ser sentar en la misma mesa cuando Triunfo ! ! #Armageddon #USApleasedont #Horror
 alarma Falsa, no está saliendo hoy 😞
 no deja el comportamiento de otros destruye ur paz interior . ' - Dalai Lama @username #intuición #de ansiedad #de depresión #de curación #libro #de meditación
  cualquiera sabe, es ambos Sims en un dual sim teléfono tanto cerrado a la misma red!
  Recuerdo cuándo Rooney quiso dejar Unido y los seguidores acechan para matar el hombre y bare junk ... Quiere lamentando que ahora ? 😂 😂
 @username @username @username @username Tomó su primer paso de criatura ahora dejado  esperanza  empezarán correr
 @username @username Mi principales hesitation a ir a la medida de Plus . Pero si la manzana puede conseguir el Plus al num medida, piensa del ASP salto
 @username @username Y el terrible Franglaise .
 Ella : Por qué eres escuchando al Eurythmics ? \ nMe : Es una banda de Metal gótica polaca . \ nShe : Por qué  incluso pregunto ... ( Habitación de salidas, sacudiendo cabeza)
 Cuándo Sala de Ciudad tiene la alarma contra incendios va fuera y  está sido num los minutos y el departamento de fuego todavía no es aquí
 Mirada en mí . Hecho él a través del día sin una fusión de un reactor nuclear . #La ansiedad
 Dejada no es pánico . Bate NYG quién ha atop la división, casa venida contra Cleveland. Justo gusta que  eres 2-2 con una división gana
 @username @username Gracias para decir qué otros son temerosos de decir, Carl. Seguidor grande!
 Todavía sacudiendo aun así 🙃
 I matemática de pavor 😴
 Todo tú ' ve nunca querido es por otro lado de miedo . – George Addair #ThursdayThoughts #yourpushfactor #vida #de miedo #cita
 Habiendo un martes fabuloso ? Lo aplasta hoy con el Poder de num . Tratar a vuestro internet le gusta la pizza =D \ n #PowerOfnum
 @username yo  nunca estratégicamente voto para alguien no estoy de acuerdo con . Muchísimo el Clinton voto basó encima miedo y negativity .
 Cumpleaños feliz a Stephen King, un hombre responsable para algunos del horror mejor del pasado 40 años... Y un ramo entero del peor.
 @username @username  Es un impresionante revelation ! ! !
 A Quién le gusta #werewolves y #horror y #surfing ? Porque ROMPIENTE encima en @username tiene todo aquello y MÁS .
 ppl Hablando sobre dietas e i estoy sintiendo #terrible hahaha
 @username Tan cierto & bien dijo .  Parece ve viejo fashioned mirando atrás encima lo . Me gustó Robbie encima televisión . No encantando todas estas películas !
 Aun así el agente era inauthentic, a mi hermana todavía le encanto, & soy todavía vivo. Así que  adivino no sea que malo. #socialanxiety
 La característica más importante de liderazgo es la carencia de . #Revolución #de equidad #del activismo
 #internationaldayofpeace : Cuándo blanco supremacists terrorize todo el mundo de diferir las culturas on-line y lo continuará off-line mañana .
 @username U Conseguido a b bromeándome . Anu De vuestro firme responded cuándo  envié los detalles de contacto . #customerexperience
 @username Dónde es vuestro ultraje que vuestro partido nominó un lying, persona corrupta? Y recibió donaciones de naciones que terror de soporte
 @username bien,   haga  ríes con su manía de pánico o no??¿
 procrasting Es divertido hasta que im una hora fuera del tiempo su previsto e i quieto havent acabado tan i tener un ataque de pánico
 Eres preocupándose / se preocupó ? \ nnumPeter num:num \ nThrow Toda vuestra preocupación encima le, porque  se preocupa para ti.#Preocupación #de liderazgo #de la fe #mindfulness #éxito
 #Nunca ser #temeroso de #empezar encima, es una #posibilidad #nueva de #reconstruir qué  quieres! 🔨🔩🏢
 Nawaz Sharif  ONU tendría que empezar #सत ् य_ब ो ध_य ा त ् र ा tan después de todo su #UNGA el discurso tiene despertar el mundo sobre su función en patrocinar #terrorismo
 Lo que un shamefull, desigual, peligroso y preocupándose mundo  vivimos en hoy en día!  #Aterrando #Charlotte #terrorismo #shitworldforourkids
 no sé qué es peor, los anuncios de Cabaña de Pizza nuevos o la pizza que marcas de Cabaña de la Pizza.
 Mañana va a ser un reto,  tengo que charla en un freshers feria a DESCONOCIDOS 😁y coger mi ansiedad de llaves plana #nueva
 @username orden recibido justo de @username & los chips son debajo cocinados & medios crudos ! ! ! Normalmente parte mejor de la comida #notcool #terrible
 dos stocks bancarios importantes abajo casi num a num % de su highs mientras benchmarks todavía cerrar para coronar es una preocupación #segura para mercados
 @username es la aplicación de androide  diseñe para ser buggy y trabajo esporádicamente en una caja de televisión del fuego ? #Impresionante
 num emoción para este fin de semana justo pavor puro
 @username @username maíz de caramelo es el caramelo más grande en el mundo cuándo  viene a ser objetivamente la casa
 terrible es donde las mentiras de corazón ! Amor mi poca isla pero mi ciudad de nacimiento justo no están actuando bien & im no sintiendo demasiado bien aproximadamente él
 Hey @username he sido cobrado £ num.num En mi tarjeta de crédito num un ordenar cuál nunca llegado último viernes, cualquier posibilidad de un reembolso!!
 @username Está jodiendo terrible para vivo footy partidos
  vienes correr atrás a mí diciendo cuánto  me pierdo entonces cower fuera cuándo nosotros acc probar una amistad 👍 🏼
  he aprendido sobre los años que cuando uno es mente está hecho, esto disminuye miedo. –Rosa Parques #cita #motivación
 @username Haters ! ! !  Eres abajo en self valor . Self righteous En vuestro delusions . Tú cower en el pensado de cambio . El cambio es inevitable .
 Segundo episodio de AHS num aquí i va #pánico
 Hope I sueño - ninguna pesadilla de Bakewell tarts #yuk #repugnando #GBBO
 Estación num del penique terrible es en Netflix ... Bien mi tarde está llenada
 ^ ^ ^ \ n / / no se preocupa si vuestro carácter es ya tomado . El RP  estoy buscando es un no el par que forma RP . Justo un divertido amoroso persiguiendo . / / \ n ^ ^ ^
 Mi amigo mejor se casa en tres días,  he reemplazado toda mi ansiedad con un eeiry calma y gato cuddles.
 Además de ficción, me deseo suerte en mi papel de búsqueda este semestre. 15-20 páginas, oh chico.
 @username @username @username Hacer vuestro fuc * ing trabajo e informar el noticioso.Justo otro matón para entrar la cesta.Libertad o miedo ? ? ?
 @username  Te batiré ! ! ! Siempre pensó id ser gryffindor tan esto es un mundo nuevo entero para mí 😨 😨 😨 #entusiasmó
 😫 ughh justo quiero todo esto para ser encima ..  Es como una pesadilla ! Puede nosotros todo justo marcha ?
 @username Qué puede nosotros  num consigue @username num revelar sus impuestos ? Aquello es el peligro inmediato . Pero u no me contestará . #Temeroso
 Por qué  no cualquiera  sé penique de reloj terrible ? ☹ ️ ️
 Deseo era un niño otra vez . La parte estresanda única era si Gabriella y Troya volverían juntas o no . #hsmnum #Pesadilla
 Un mentiroso un un matón para presidente ?  Dicen cada asunto de voto, bien   siento no conseguirás mi voto hasta el año 2020
 #Peiyophobilia :) Un consejo de @username no teme para #Diablo ! Seguro disparó ✌ @username voz más energético.Xtremly El pie que toca un 👌
 I odio que si no empiezo la conversación, no habrá uno.
 Pollito de lado es estar intentando joder u como vuestro yendo para olvidar vuestra mujer cuándo vuestro hecho . #Terrible
 @username sobrecogimiento ! Gracias ! 😊 😊
 Triste @username sin duda yendo con @username tiempo próximo, esto es allende unreasonable @wowairsupport #terrible #yourappologiesmeannothing
 Deja inicio allí
 @username  noto que las personas buenas creen en un dios bueno y horrid las personas creen en un horrid dios que pasa para odiar todo el mundo  odian .
 No seguro que los hombres pueden manejar una mujer aquello está conseguido su cagar junto . #Independiente
 @username es justo de decir  está sido un poco timid comparado a qué he sido sabido para ver de él
  deseo  podría rápidamente adelante num meses de ahora,  sabré entonces dónde  soy en con mi chica, mis clases, y baloncesto. Rn Tengo puro
 el teatro de Masacre de Esta semana pert por @username es el primer un I puede pensar de aquel requiere subtitles .
 i Tiene tanto cabello es una pesadilla pero es también muy blando así que  adivine  es un ganar-perder situación
 Cuándo  ando en oscuridad de despondency, Sc.Versos  he memorizado brillo una luz en mi corazón. Ex: Lam 3:22-25
 @username - I no puede leer este artículo pero el titular indica una historia de horror . La cerradura enferma chavs arriba y echar fuera la llave .
  Parezco para alternar entre ' sueño-lleno ' y noches insomnes . Esta noche es un insomne un . 😕 #insomnia #notfair
 Ella ido me hago quiere empezar que la mierda nueva hoy 😂 😭
 me petrifica en el tipo de fósil de manera
 es aproximadamente tiempo I inicio que toma mi consejo propio
  ughh justo quiero todo esto para ser encima ..  Es como una pesadilla ! Puede nosotros todo justo marcha ?
 @username @username Seguidor @username #prejuicio contra #personas discapacitadas #disabledlivesmatter #matón #bbcnews #skynews
 Val es el tipo de mujer  temerías traer una donación para el cocer venta #GBBO
 hay nada gusta ser en la ducha cuándo el poder sale 😳 #creepy
 - las personas normales me asustan *
 Si el lunes tuvo una cara  lo pegaría #monday #lucha #de perforadora #de cara #horrible #chiste #como #firstworldproblems #café #de necesidad #asap #sigue
 Scott Dann hirió aka mi pesadilla peor
 Jimmy Carr me hago quiere grito y escalofrío * de grito *
 Rojo es justo terrible, cómo es en nuestros Bibliotecarios 😂😂
 de equipo me asustan
 Si consigues llamado #tímido esto significa  estás #considerado . Vuelta aquellos #negatives a #positives Citar #MarnieMcCormack de @username #womenintech
 Saga : Cuándo todo de vuestros dispositivos y teles falla justo a tiempo para cocer fuera #pánico #gbbo
 @username  están repugnando
 me Confío en para perder mi cartera y tiene que Socorrista de llamada & Swimmers social temprano cuando VC @username #pesadilla
 @username Aw ningún problema . Yo justo sentido gusta hablar porque  sentía igual antes de que y  te quieres para vencerlo y no ser desalentado . :)
 El #Texans nunca tendría que jugar un juego de horario de máxima audiencia otra vez ... Esto es #TNF
 Shoutout a @username para arruinar mi iPhone num orden ! ! #Horrible
 @username @username Si num las personas son en un país de num millones -  vas a ARRUINAR el país entero sobre num personas ?
 Ataques de pánico son el peores . Sintiendo realmente enfermo y todavía sacudiendo . Tendría que ser un sueño . #Depresión
 @username  eres todo nuestro angelic camaradas ! #flutter
 Cuándo  llegas en la oficina el dia antes vuestro primer nunca el festival y el Internet es abajo #pánico
 # num renegado entonces mientras su cabeza y entonces llamado  no desesperación de la piedad del dios si  hiciste los pecados vuelven a él y preguntar su forgiveness
 me gusta el ciclismo porque  consigo para intimidar personas con mi potentes calves & horrendous líneas de bronceado .
 Ahora #India es #temerosa de #malo .
 @username @username Quizás num % apoya no #inmigración musulmana cos  perciben el riesgo de #terrorismo de ideología & #islamista tan demasiado alto ?
 Termination El índice es en num.num % I gotta marca algunas cosas sacuden
 Popufurs a correos de marca les gusta ' las comisiones de apertura en una hora consiguen una ranura mientras  puedes ' y  soy gusta sentar aquí intimidado en aquella clase de reclamar
 @username @username @username @username gotta sacudida el botín en cambio aun así, hace seguro  es todo bueno 🙂
 Así que  #acechan para matar #kapernick para ARRODILLAR .  Digo cada parón justa atleta que juega hasta igualdad y justicia sociales viene adelante .
 Probablemente sea útil a más de mujeres, pero  estoy tratando re-leyendo un artículo sobre una mujer que es acosado en el metro. #Preocupación
 @username  tiene carisma ?  Adivino, si te gustan las personas que miraban coked fuera y hablar como si son un matón escolar?
 Ya Tiembla gusta Señor . Cooper, yo nosotros colgando
 @username la actualización puede haber sido la equivocación peor de mi día #Mirada
 horrible en este #massiah de #youngleader \ n #Pakistán #massiah de @username
  sea un terrible Freekick ...
 #WeirdWednesday VALE ! Aquel salto-asustó el #Poop fuera de mí bien allí . Perro malo, MALO! Código total-marrón en mis pantalones favoritos. #Damnit
 @username Esto es . El analfabetismo completo alrededor de la función, la naturaleza y la extensión de agentes británicas está impresionando.
 Seguir este autor australiano asombroso @username #demonios #de ángeles #de zombis #de ficción #vampiros #werewolves #sigue #authorlove
 @username somos una comunidad cansada e inquieta . Somos humanos y cansados de pedir cambio sólo para ser ignorado .
 Cuando es todo acabó,  descubrirás que nunca sea aleatorio! #Pensamientos  #CrossoverLife
 Por qué hace #el terrorismo existe en primer lugar ? #AskTrumpOneQuestion
 Hoy ha arrastrado en #inquieto
 @username el sobrecogimiento da las gracias a ! No podría ser haciendo él sin toda vuestra ayuda y soporte y que ánimo asombroso ! 💕 😘 🙌 🏻
 Ayer i acabó mirar el penique terrible y de todas las cosas bonitas i sierra uno cuestiona restos : era los escritores LE  seguidores ?
 @username @username @username  Era bajo la impresión que parón y frisk era una preocupación a muchos en NYC .  No deBlasio rienda él en ?
 @username Mantequilla arriba de las paredes, pesadilla
 Putin lo siente aceptable de bombardear & matar trabajadores de ayuda . Pronto  pueda ser sentar en la misma mesa cuando Triunfo ! ! #Armageddon #USApleasedont
 I odio freaking fuera y arruinando cosas . #La ansiedad que
 Consigue velocidades de descarga terrible para fifa smh .
 Mi roommate vueltas el hundirse fuera con su pie para evitar los gérmenes y un tipo dice ' VUESTRO roommate es chica de pies ? ! Soy tan triste ' plz ayuda
 @username @username  siento fuertemente que necesitamos trabajar juntos a correctos esto injusticia terrible .
 i Soy ... Nervioso sobre esta prueba desgarra
 BibleMotivate : Eres preocupándose / se preocupó ? \ nnumPeter num:num \ nThrow Toda vuestra preocupación encima le, porque  se preocupa para ti. #Liderazgo #de fe  #mindfu…
 @username \ nSo cuándo exactamente   pierdes vuestra mente, colega? \n #Fraude #de triunfo #misogynist #psicópata #de mentiroso #narcissist  #conartist
 @username @username @username @username @username Thomas ' nervousness en ser el grupo' el foco es evidente, 'yo>
 Aquella señora vieja es cray cray #asustado #BellaIsSoCute #Imperio #de sobrecogimiento
 Ninguna tarjeta roja para Gordon allí ? El ref tiene que ser un seguidor Celta cuando aquello era un reto impresionante .
 Así que  cogí mi teléfono ! ! ! ' #Impresionante 😳
 @username  no tweet mierda así !  Vuelva y perseguir te gusta vuestro otro unos 😭 😂
  tengo una entrevista de trabajo con @username en Loughborough mes próximo ! ! !
 Ugh .. Por qué soy no dormido todavía . Fml .  Pienso llave baja soy temeroso  podría perder algo . #SleeplessNight #sleepy
 Estoy consiguiendo tan nervioso para mi primer examen de anatomía 😩
 Tweeting del esporádico wifi en el tubo #arriesgado
 @username soy tímido xD
 hoy ha sido terrible pero esta noche acabará mejor porque  consigo para ver Malik ❤ ️
 @username pero vuestro pussy era débil de qué I oyó tan stfu hasta mí puta .  Conseguías para acecharle que vuestro embarazada .
  Le salvé después de ordenarle para arriesgar su vida . Yo  no pánico pero quedado tranquilo y le rescató .
 @username Puede entender factor de miedo pero por qué soporte una compañía aquello quiere reducir vuestro propio a estado de un satélite necesitado ..
 @username No ! Por vosotros  significo amotinarme, el fuego que empieza, empresarial en llamas, looting ASSHOLES!  Aquello crea  #BlackLivesmatter #el terrorismo
 Por qué es tan ventoso ? Tan feliz no monté mi bicicleta . #Viento #de miedo
 @username num minutos tarde & contando ! #Horrible CTT el servicio chupa !
 Si los niños viven con #ridiculizar,  aprenden para sentir #tímido
 malo noticioso fam, la vida es todavía depresión dura y #terrible  #atleastIhaveBuffy
 @username soy todavía demasiado nervioso de probarlo .  Necesito a hombre arriba y darlo hace .
 @username yeah Cualquier cosa, whahibbi es #muslims justo una secta, cuando  sabes,  #islam es sinónimo con #violación y @username
 servicios de Cliente consiguieron implicados y finalmente completamente lavar sus manos de él . #Terrible #dreamornightmare
 I realmente quiere aprovechar UofW  gimnasio pero i soy tímido af .
 Después de un par nervioso de resultados de prueba de los días ahora confirman mi vida será ningún diferente cualquier cosa como el resultado de dos actores que divorcian, phew!
 #NawazSharif Confiesa que #Pakistán apoya #terror en #unga \ n #BurhanWani
 Y  aconsejaría que todo el mundo espera para mirar @username,o de hecho no espera, justo  no incluso mirarlo porque es #terrible
 Pero esto es la edad de internet, así que consigue loco fuera de cualquier y toda proporción y suponer el terrible peor con pequeño a ningún hecho o conocimiento.
 Mundial está afrontando #terrorismo . Dónde #Terrorista  la escuela existe ? Quiénes son terroristas  padre & de profesor . Cuál es terrorista  motherland ?
 Mi roommate :  es vale que no podemos deletrear porque  hemos autocorrect . #Terrible #firstworldprobs
 @username @username Te ciertamente no me cogería con el multitude . #Horroroso
 #amwriting #horror en el oscuro y un fuerte gañiendo ruido de puerta está proviniendo la cocina . No hay ninguna puerta allí para gañir . WTF .
 Amoroso @username @username mapa #de miedo #de reto #de charla #inspiración #stayunstoppable
 @username yup .  Pueda celebrar y ningún no duda
 Señora gaga jodiendo siguió i ha sido esperando a este día para edades él jodiendo pasado im sacudiendo gracias tanto @username ❤ ️
 @username #UNGA ninguna charla tendría que ser llevada a cabo con Pakistán ahora ... Sus hedores de boca de #terrorismo #UriAttack
 @username justo intentando ir en casa esta noche ? Un corrido en numnd y num y un corrido en numrd y num ? Aquello es lo que champs hacer ... #sike #Los perdedores #terribles
 @username Esto es tan precioso ! O  paso miedo, no seguro qué! Pero, uau!
 No puede empezar un día bueno sin una taza de té ! \ n \ n #Día #de té #goodday
 EE.UU.  necesitas a la banda junta no aparte #nevertrump  promueve la aversión y los combustibles #temen
 @username casi todo de mi mutuals intimidado me en algún punto o todavía
 hacer el tipo era tal vídeo  estoy sacudiendo @username
 Sabiendo  tengo mi cabello para lavar y seco es gusta saber te tuvo que la lectura cercana inglesa en vuestra bolsa escolar para hacer #teme
 #AnthonyWeiner #DISTRACCIÓN #qué es realmente yendo en ? #Carrera #de Siria #de elección #de selección #se amotina #GasCrisisnum #NoDAPL #violación
 @username dos congressional los oídos en EE.UU. pararon ayuda financiera a Pak y lo preguntó para probar que  está haciendo bastante para parar terrorismo numn
 #ahsnum cada num minutos  he sido diciendo ' nope nope sería pasado de largo ahora . ' ' MOVIMIENTO ' o ' GTFO ' así que gracias para el #miedo
 @username lo no fue un chiste . #Matón
 i've visto el grande mirándome durante mis horas de comunidad e i honestamente no tiene una idea aproximadamente lo que mi asignación será . #Aprensivo
 y reclamó que todo de las mismas cosas nos podría asustar \ nbut éramos duros debido a ascendencia
 pienso que puedo tener un problema de ansiedad suave .  Creo que es lo que este sentimiento puede ser ..
 @username El horror !
  Olvidé #BBnum era encima esta noche 😳 aquello es cuánto el mundo real ha sido distrayéndome #horrid 🙅 🏼 🙈 🙊
 Alguna cadera seria sacudiendo yendo en esta noche 😜
 @username hoy cuáles pueden impacto la señal, soy temeroso :-( Nuestros ingenieros están trabajando para tener este resuelto por esta anochecer y tú
 Editando un padre del discurso de novia . En num los minutos en ella le dice para envolverlo arriba .  Va en para num más minutos . #La pesadilla
 Mañana es el día I corte y teñir mi cabello ! 😳 #Entusiasmado
  temblamos en la pausa entre palabras \ nabandonment todavía frescos a los consejos de nuestras lenguas
 @username num - num vs Atlanta esto yr, 2 - 11 vs Rockies y DBacks este yr. Aquello es un combinado 11 - 20 vs 3 equipos atroces en NL #terribles
 Siniestros y sentimiento de desesperación-I mirada en self y mi familia . Hubby Luchado num + años para este país .  He trabajado num + años para este govt -->
 Justo quiere ser un papá tan i puede jugar chutar la criatura con mi poco un #southpark #mellogang #horroroso #edm #plur #papá #djlife #dj #el productor que
 realiza no tienes ningún acondicionador después de que ya shampooing 😓 😓
 @username Mi tres año viejo me pregunté si el triunfo era un hombre malo, como un matón. Después de decir sí es un matón, mi hijo dijo mudo le.  Hicimos!
 @username Omg Aquello es justo horrific . Algo necesita ser hecho . 😢
 Mi reloj de alarma era ringing esta mañana n mi flatmate golpeado en mi puerta y preguntado si i conjunto cualquier cosa encima fuego o si i estoy quemando vivo :) :) :)
 @username CN parece te gustas sólo apreciar revisiones buenas . Ninguna disculpa a mis años de preocupación hace .
 @username @username Es triste pero ahora  estamos haciendo nuestros niños propios vulnerables al mismo terror .
 @username Justo finalmente empezó #homefronttherevolution, qué  tú todo hace la historia y gameplay???  #wasteofmoney
 Vuestro chico ' es habiendo una pesadilla @username
 no soy temeroso de encantar, soy temeroso de no siendo encantado atrás.
 . @username Ordenado antes de numpm anoche, pagado para día próximo. No molestó a fufill orden. Ahora 14 días laborables para un reembolso! #Impresionando
 Para el último num años el U . S . Ha sido averaging sobre num el terrorista ataca un mes . Tema de debate bueno . #Triunfo #Hillary
 En #guerra de Bangladesh, #EE.UU. casi nos bombardeamos tuvo #Rusia no sido allí. Qué estrategia para #China encima #Pakistán? Tiempo maduro de aplastar #campamentos del
 terror viernes es aquí, y somos abiertos esta noche y mañana. Conseguir un salto en vuestro Halloween y venir juego con nosotros. #hauntedattraction #tulsa
 Idk Por qué pero este Tiempo alrededor de su tan duro que  hace daño, ya les pierdo todo tantos #amigos #familiares #tontos
 Vale esta película era bien en es tiempo, y whilst éramos jóvenes... 😂 Todavía disfrutar un Ethan tímido Hawk #BeforeSunrise
 Estos mets saber cómo para dar alguien ansiedad #mets #lgm #ansiedad @username
 @username  podría de te dijiste que uno lmfao 😂 Entonces viejo niggas conseguir malgastado y el inicio que jode alrededor de @username
 también  somos habiendo disturbios y protestas en el índice alarmante cada vez allí es una persona de color que es disparó .
 Una pedicura está supuesta para ser bueno pero honestamente soy tan nervioso rn mis pies son demasiado ticklish
 @username reemplazar la alfombra ! ! #Impresionante ! ! !
 @username No puedo esperar para oír qué  tenga que decir sobre el Dr. brillante . Hawking ... Tenga que ser rico ... En el más pobre de gusto ! #Matón
 @username  estoy comiendo sushi,  estoy sacudiendo para ti
 Preparándose para abrir el tastings en Tienda de Whisky Dufftown festival de Otoño ! #murraymcdavid #Whisky #drams
 Somos Fuente ! ! \ n \ n #mindset #Filosofía #thoughtsbecomethings #noticioso #lifehacks #te #VIDA #PleaseRT #ProblemSolving
 @username @username Amal Clooney tendría que probar a prosecute #Arbusto / #Blair para #delitos de guerra que giró nuestro Mundial al revés & creó
 @username  eres todo nuestro angelic camaradas !
 Tenido una conversión con un pasajero amigo aleatorio en un #melbourne @username ayer el anochecer #atónito #youwouldntreadaboutit
 @username vale, no muerto, pero si  era,  volvería a amorosamente perseguir vuestros asnos dulces
 inicio Bueno al día  olvidé para poner mi #alarma tan bien es #viernes 😆
 @username @username @username #matón #Bullshit #fullofshit complacer sacar la #basura
 no entiende razón para #los países musulmanes que citan #terrorismo cuando razón para no tomando #refugiados . No es #ataques de terror contra infidels ?
 @username #El servicio terrible en vuestro Camden almacena ayer . Los ayudantes lo pensaron más importantes de poner ropa en perchas que servir .
 Cuándo mi vida devenía tal preocupación a personas de asno irrelevante nunca sabré
 Que sintiendo consigues cuándo tú sabe la información pero te asustaste podría hacer malo en una prueba #collegelife #nervioso 😥 😥
 @username Si  dicen las palabras terrorista islámico radical,  aquello de alguna manera hace los grupos de terror caen sus armas?
 Job entrevista por la tarde #nervioso #ek
  responda a mis comentarios num tiempo ahora i estoy sacudiendo omg
 Si piensas que la razón prevalecerá en esta elección recuerda que Hitler estuvo elegido por qué era entonces un completamente sociedad 'razonable' . #Miedo
 Angelino está sido horrific
 Cuándo justo quieres toda la atención #cantsleep
 @username PS : todavía pienso vuestra pierna rota en contra Scott Steiner era uno del más horrific daños nunca he visto en el anillo #ccot
 @username @username la lucha es real . Whoa !  Me preocupo para la generación más joven 💔
 @username @username UAU  estás llamándome matón bc  corrijo un typo ? 😂 Duro
 Incluso la muerte es unreliable . En vez de cero lo puede ser algunos alucinación horrorosa, como la raíz cuadrada de minus un.  Samuel Beckett
 Especialmente cierto si hay un impulsivo, delgado-skinned matón que gusta a críticos de silencio & adversarios cuando presidente. #voxconversations
 Esta chica en mi escuela nueva es tan bastante i soy #intimidado
 Enorme congrats a mis amigos en @username en el #USAPREMIERE mañana ! #Horror #de película #thevoid #featurefilm #scaryshit
 @username  lo encuentro menos intimidando si  sé una persona al menos !
 @username @username @username @username @username  Entiendo vuestras preocupaciones pero la mirada en sus contribuciones de fundación #se preocupa
 @username @username piensa shes temeroso de luchar Holly . Uno sólo puede imaginar qué pasa por su cabeza cuándo  piensa de Cyborg
 @username @username Si num las personas son en un país de num millones -  vas a ARRUINAR el país entero sobre num personas ? #Miedo
 @username I preocupación sobre typos en cualquier email a Simon, el borrador sujetado o no...
 @username Es esto un puente si  tengo que el paseo en tal I parará respirar Yooo  puedo no  soy a Esperanza
 temerosa I sueño - ninguna pesadilla de Bakewell tarts #yuk #GBBO
 @username lool pronto tan inicio de hombre loosing peso . Su pánico
 no sé qué Pakistán #de marca teme más su #terrorista o su #terrorismo #TerrorStatePak
 i justo hablaba aproximadamente  dure semana .. Qué hace vuestro aspecto exterior ( ie . Cerraduras de pavor ) afecta la habilidad  tienes que trabajo ?
 La cura para ansiedad es una relación íntima con Cristo . - num John num:num
 no sé qué Pakistán #de marca teme más su #terrorista o su #TerrorStatePak
 @username dw pienso que las mejillas son la cosa más atractiva en tipos demasiado es terrible tbh
 @username horror de shock handicap dodger está al frente 😂 cercano en el agg bien de taza, pero pensar la presión conseguirá a la marca🤔
 no Ha conseguido una hora de sueño ... Hoy va a ser un día divertido 😐
  puedes hacer las excusas o tú pueden hacer tiempo . No puedes hacer ambos . #Ansiedad #de remordimiento #del tiempo #LifeCoach
 Justo querer sábado para ser encima pero entonces otra vez  quiero hacer bien #LSAT #nervioso
 Mi entrevista fue bien hoy, no puedo esperar para descubrir qué pasa.  #Entrevista #entusiasmada #jobinterview
 En @username / @username para hablar más tardío encima #Chelsea que Bombardea + #Ahmad_Khan_Rahami  viajes a #Pakistán / #de Afganistán #tcot #terror
 Overtime ... #TeamNA #WCHnum #Nervioso
 Cansado de las personas que pretenden Islam no es uno del más misogynistic religiones, es ninguna coincidencia los países musulmanes son terribles para mujeres.
 @username @username Instituto o no, todavía está impresionando. Justo porque te encanta Xbox. Suerte buena mañana! 💪
 @username  Sea más partisan en asuntos sociales unos cuantos años atrás ; ahora justo se preocupe trolls el centro dejó tan Chait hace el lejos dejó
 @username  recuerdo Joey slagging jugador de Inglaterra fuera está trayendo fuera de los libros después cagan torneos .. Mismo mismo .. Caga jugador
 Menos y menos horror bueno offerings de Hollywood cada año . O tener I justo conseguido demasiado viejo para esta mierda ?
 Qué una pista horrible lakeside es 😳 😳 😴 😴
 Seriamente pierdo #ahsaftershow con @username y @username .  Necesito hablar sobre el mamasitas y el hunks de horror .
  Expresamos nuestra preocupación profunda sobre la suspensión de @username complacer reactivarlo . Nunca viole T.Funciones @username
 #picoftheday : Qué ... Por qué ... Realmente ... ! ! \ n #Gracioso #picoftheday #lol #silla #de risa #aleatoria #de #desesperación #funnypics #cafetería #virgen # i ...
 Yendo para conseguir alguna acupuntura hoy para todo mi damn ansiedad 🙃 🤕
 En mi habitación num iría Russell Howard,Tom Odell,Michael Buble!!! #Pantalones #nogood #dire
 @username mi sacudida típica es ~ numg plátano, 1c leche de almendra, 1tbsp chia y proteína. A veces  añado PB2 o hielo u otra fruta.
  Estoy a punto de ser un cobarde y yo sienten terribles . Pero  puedo no incluso afrontar este 😭
 #internationaldayofpeace Quiere paz,prepara para guerra. Destruye a estados de terror les gusta Pakistán
 Si un cop va a estirar una pistola encima tú para ninguna razón en absoluto y acecharte, tendrías que ser capaz a merk su asno y paseo fuera.
 Algunos de estos fb comentarios y / o tweets tendría que hacer algunas personas realizan por qué los americanos negros sienten la manera ellos  😳 #terribles
 Northampton es Personal 🙈
 terrible en @username FRnum . Pedido info y dicho para mirar on-line . Consigues qué  pagas para . #Ryanair @username #La compensación #terrible
 Donnie trumpeter es un vapid y vacante vil viper slithering a través del paisaje y jugando en las marchas del temerosos y temerosos .
 Thorpe Noche de susto del parque reservada para mí y @username numst algo diferente tendría que ser una risa 🐝
 I altamente sugerir si estás mirando on-line para una compañía para ayudar  envías eres paquete en el extranjero ..  NO NUNCA NUNCA UTILIZAR @username
 @username sobrecogimiento cnt espera para ver
 @username @username I pavor para pensar !
 @username @username u Dio Laura tanta crítica constructiva  bloquee u ' Perezoso Deja Ahora Ninguna Esperanza se Retira ' mismo con Heather
 Por otro lado de libertad de mentiras del miedo ! - JB Glossinger #Cita
  era habiendo un sueño bueno .. Y entonces mi alarma fue de “
 los ganadores no son temerosos de perder . Pero los perdedores son . El fracaso es parte del proceso de éxito . Personas que evitan el fracaso también evita éxito . '
 #WeirdWednesday VALE ! Aquel salto-asustó el #Poop fuera de mí bien allí . Perro malo, MALO! Código total-marrón en mis pantalones favoritos. #Damnit #Horror
 Después de que #terror nuestros dirigentes dicen, 'no salta a conclusiones,' pero [en asuntos de #malestar racial], son silenciosos. Por qué es aquello? @greggutfeld
 @username @username  Perdí él en num . Gusta, realmente no un trato grande. No se preocupa sobre a mierda trivial le gustar aquello.
 Soy loco en la injusticia, así que  voy a romper mis ventanas de vecinos .  Marcas sentido perfecto.  #CharlotteProtest #Terrible
 Uau qué un pensó ! #JudgeLynnToler ' No puedo tener el espectro de esta mañana  el problema persigue mi tarde . ' Bien escrito ! Aquel num frase
 I maravilla si Corey votará para Nicole ? ? #snacole #bbnum #paulsgonnawin #finale #halfamill
 @username ya Sabe me encanta ya hombre, pero #TheGreenInferno realmente jodido con mi cabeza....(Risita).. Él otra vez.#Horror #de épica #ineedtherapy
 la caja de ciudad de Hombre es terrible !
 Welp,  soy fuera para conseguir mi #ansiedad meds ahora. #Imperio
 @username Uggh aquello es realmente horrible . No eres una persona mala por cualquier tramo de la imaginación . Espero que esta persona realiza aquello .
 Los hombres pueden no incluso manejar la sospecha de un cuerno farless 😩
 #India derecho de respuesta en #UNGA - #Pakistán que predica de los derechos humanos es por un país qué se es el epicentro global del
 Apocalipsis ha pegado nuestro gimnasio y él es nada qué  lo pensé sería ... \ n \ nEveryone Está llevando chalecos ! Qué si es contagioso ?
 Cuándo  consigues a un punto como un agente que  eres en miedo para vuestra vida te necesidad de señor para cambiar las profesiones
 Es terrorismo para intimidar un populace ? Qué caso aguantado ' coercion por personas en uniformes es por se intimidación ' ?
 La #película Vantage el punto hace mis palmas sudan Cada vez  lo miro ! ! ! #Nervioso 😥 😥
 @username @username aquello es lo que algún rioters está haciendo #terrorismo
 @username da las gracias a Ryan & Brad para scary la mierda fuera de nosotros en el primer episodio . No piensa mi corazón hará él a través del snum #horrific
 Si u saber cualquier cosa aproximadamente el fútbol me ayudo fuera aquí, quién tiene que  empiezo
 Tener los productores de @username nunca ser exteriores de su país ? Estos son problemas universales . #En todo el mundo #ansiedad
 El Pats es awesome . Belichick Es awesome ... Justo son .
 @username + Y lo da para oír ] ' Complacer ..  Te puedo decir cualquier cosa si  quieres escuchar . Quizás  eres dont temeroso anymore de mí +
 el submarino Amarillo es bajo presión enorme de Los Blancos . #WaveAfterWave #RMAVIL
 Mirado la película, petición de amigo en 2soy awhile hace en una noche fría oscura y él era uno de las elecciones malas  he nunca hizo. #Pesadilla 😰
 #NawazSharif dice deja terror #de fin . Seguro, dejado #IndianArmedForces objetivo las bases sin #interferencia de Pakistán #Karma?
  Utilizaron para reír en su coz no pueda proporcionar un junky ahora ellos stare intimidados mientras  está ganando .
 @username \ nIsn't OBrien Supuesto de ser alguna clase de genio ofensivo
 @username Uau,   consigues un realmente buena compra en un ramo de '70' películas? había malo entonces y es peor ahora!
 Unbelievable De McDavid y Matthews . Lundqvist Puede hacer nada pero sacudir su cabeza #WCHnum
 @username i ha unsubscribed num tiempo de vuestro spam emails todavía viniendo ? PARÓN LOS EMAILS #avanquest #software
 . @username No es un seguidor del Bate Pasar . Pero aquello no es para desalentar aspirando otro Olympia músicos ! #KUOWrecord
 @username Tienes no Policial credentials- eras un litigator . Nada más-Ninguna Experiencia . #Triste #TrumpPuppet #Felon #matón #jerseynumsale
 @username @username Amal Clooney tendría que probar a prosecute #Arbusto / #Blair para #delitos de guerra que giró nuestro terrorismo & creado #al revés Mundial
 nadia matón me y enfermo exponerte
 marcas de Preocupación  miras en el problema y marcas de Dios  miras en la promesa . #Dios #de fe #de promesa #de problema #theanswer #spiritu ...
 @username Un punto de plus, no tenga que queue para el loos. Más más puntos? Nope, no puede pensar de cualquier  #sexism
 @username no . 😭 El último dos  éramos fuera-bidded . Así que  conseguíamos kinda desalentados tan ahora  estamos tomando nuestro tiempo dulce . El mercado es estúpido tho
 Ningún pero aquello es tan lindo . Atsu Era probablemente tímido sobre fotos antes de que pero la cereza le ayudó fuera uwu
 @username  recuerdo ser awestruck mirando alrededor pensando, ' podrías caber la población entera de nuestra ciudad en aquí diez tiempo encima.'
 @username Horrible .
 @username La cosa más horrorosa es el silencio del #AARP . El triunfo dice no toque SS, pero su plan de impuesto belies que.  Cortes enormes.
  Sea durante las equivocaciones del pasado - similares al terror era bastante notable .
 #Matthew num ; num-num \ nCould alguien dispara un #vídeo aproximadamente lo ? \ nIt Podría ser num de aquellos #vídeos de horror pero en el mismo tiempo que gira muchos num #Cristo
 I quiere ser una mujer que #vence obstáculos por emprenderles en #fe en vez de tiptoeing alrededor les en #miedo . Renee Swope
 #soywax velas de horror de edición limitadas que remontan @username ! Nos sigo para todas las últimas noticias ! ! #Horror
 @username también £ num.num Para un hielo de Festín del chocolate lolly .. Apropiado impresionando 😩
 Mi Proverbio Moderno : ' no deja cualquiera te intimidas aproximadamente siendo solo ; la mayoría de fin de matrimonios en divorcio . '
 @username vale, thats lo. Después de que 2 semanas no siendo capaces de firmar en, tiempo para mover en & encontrar otra aplicación. Fuertemente desalentaré NikeRun
 qué quizás  sea contigo y vuestros padres .. Aquello  te entendería y vuestro miedo de indiferencia de vuestra mamá propia y papá ..
  He sido viendo prescripciones terribles terribles esta semana . Qué está yendo en ?
 @username El andando muerto, mr robot, american historia de horror, merlin
 @username matón
 @username lo que una pesadilla
 @username @username único ofreciendo num garantía de polilla #psnumpro #verdad #impresionante #ripoff
 Cómo es que en num, un 757 avión  no haber WiFi...Ridículo. #AmericanAirlines #americanairlinessucks #AATeam
 @username La actualización puede haber sido la equivocación peor de mi día
 Molestado con @username acoso me para descargar una aplicación que come mi memoria de teléfono . Buscará alternativa de ahora . #Matón #tripadvisor
 @username espera,  significas no sea armado con un libro? #Impresionante
 $ num dice Teufel es ' reasignado ' dentro de la organización antes de que el año que viene, pero  deseo  sea más pronto... #Mets #thirdbasecoach  #lgm
 Aquello es un terrible perder de Rooney .
 Es allí cualesquier #sitios de horror que sería interesado en mi escribiendo una revisión de artículo / del huésped ? Sido realmente craving un literario outlet últimamente .
 Southampton Jugando realmente bien aquí . Jóvenes Matty Targett y Jake Hesketh en particular y Austin y Largo formidable como frente dos
 @username @username Jus ver si tú nunca  cualquier cosa te pussy, u no me asusta mirar quién u frío con 😂😂😂
 @username su eslogan tendría que haber sido #inicio en vez de #acabar
 @username @username omg aquello es terrible
 Cuándo  haces un grande probando la sacudida y ninguna palabra lo pueden describir ! 😃 👌 🏻 #herbalifenutrition #tastesogood #nowords
 @username @username El refs es en GT  favor esta noche .
 Mi entrevista fue bien hoy, no puedo esperar para descubrir qué pasa. #Entrevista #entusiasmada #nerviosa #jobinterview
 #Charlotte  #joven & #inquieto ;  aplaudo ur fuego bt siempre b respetuoso de autoridad, policía, mayors, padres. Violencia, no la manera 🙏🏽✌🏽️
  entré la ducha y mi spidey los sentidos enredados . Yo inmediatamente mirado arriba y vio una araña directamente por encima de mi cabeza .
 @username @username Esto no se te preocupa O vuestra hermana . Así que aparece si  quieres demasiado lol .
 Throwback A cuándo Khloe Kardashian era un anfitrión en El X Factor y ella jodía terribles en él
 El Automovilístico ' ( num ) \ nA medio de la película #de horror de la carretera que en las manos de un mejores filmmaker podría haber sido un infierno de mucho mejor . num/num
 Justo querer sábado para ser encima pero entonces otra vez  quiero hacer bien #LSAT
 soy intimidado
 @username @username @username  no nunca comparar aquellos matorrales a ben ..  Sacuda de vuestra totalidad DL y echar un td # num
 UPLIFT : Si eres todavía desalentado  significa  estás escuchando a las voces incorrectas que & miran a la fuente incorrecta . Mirada al SEÑOR !
 Skydive Reservado 😁 😁 #nervioso 🛩
 Siendo malo en administración de tiempo finalmente está empezando para volver para perseguirme .
 @username @username num Dice  consigue reelegido ... #Ser #Vergüenza
 temerosa encima tú @username mostrando un elefante que es cazado y asesinado, #impresionando
 En otro noticioso . Mis piernas hicieron daño . #Corriendo #numkinnummins #terrible #flatfeet
 juego Nuevo a través de esta noche ! Más o menos una carrera ciega . Sólo jugó el juego una vez y quizás conseguido num lo nivela . #Rabia
 @username cómo   paro que película de horror themed anuncio ? De repente oyendo los gritos es realmente no haciéndome quiere mirar twitch .
 A Sonidos les gusta Donald Triunfo ha gastado hoy justo haciendo extra, extra seguro  consiga aquel blanco asustado, votos conservadores, racistas.
 @username @username @username @username @username Aparentemente nada como el terror cops tiene de personas negras .
 @username hahaha Querido d no preocuparse hablar
 Tecnología de Georgia  Secundario es tan blando como marshmallow . #Horrible
 @username tendría que haber parado después de que ' sonreído ' . Siendo grosero = no igual tan teniendo gracia.Justo sea malo #stoppickingonwomen
 La mayoría de personas nunca consiguen sus objetivos porque son temerosos de fallar .
 Si cualquiera estropea cualquiera de mis espectáculos malditos  perseguiré tú en el afterlife así que me ayudo dios
 @username Ah, el Magnífico Viejo Paradox aquello está temiendo el encroachment del estatal pero encantando incondicionalmente su pagado enforcers
 Nawaz Sharif  ONU tendría que empezar #सत ् य_ब ो ध_य ा त ् र ा tan después de todo su #UNGA el discurso tiene despertar el mundo sobre su función en patrocinar
 I deseo  podría rápidamente adelante num meses de ahora,  sabré entonces dónde  soy en con mi chica, mis clases, y baloncesto. Rn  Tengo Paso #de ansiedad
 pura fuera de vuestra zona de comodidad . \ nGo Para riesgos . \ nFace Cosas  temes . \ n \ nThis Es cuándo inicios de vida para pasar . \ n \ n #cpd
 Justo sentir incómodo que  estoy siendo timid a todo el mundo .
 Soy loco en la injusticia, así que  voy a romper mis ventanas de vecinos .  Marcas sentido perfecto. #CharlotteProtest
 😭 Una #pesadilla justo me desperté 😭
 @username  sea asusta no sabiendo qué para hacer
 día de inducción mañana para la pizza expresa #nerviosa
 @username I chuckle y sacudir mi cabeza, 'Ningún aquello  no bug me demasiado. Todavía te iba a preguntar pero allí ha mucho tú todavía  no--
 @username quién   contacto sobre una experiencia impresionante con Vacaciones de Cielo Claro reservó a través de ti tipos ? ? #customerservicefail
 @username '  No sabes qué nervioso  era para verte ? '
 @username @username @username .. Tiene das pensado a Khalistaan ? \ nNo Preocupación de ti Baluchistan ! ! Kashmir Es un Asunto .
 Paso encima #miedo y confiar encima #fe !
 El hecho que  tenemos un candidato a la presidencia que habla el Triunfo de manera  está alarmando . Pensé más alto de mi peers . #FDTnum
 Nunca puedo encontrar el exacto #emoji que  soy después en el momento exacto que  lo necesito
 @username no pienso vuestra una chica de chicas #fraude #celebeffer
 #el terrorismo puede ser destruido fácilmente si #wholeworld vino fuerza grande junta ..  Podrían destruir este #miedo de #humanidad ..
 La mayoría de americanos piensan que los medios de comunicación es nada pero propaganda de Gobierno BS . #Las mentiras #controlan #BS #RiggedSystem #basura #de recelo #oreillyfactor
 la democracia no trabaja \ n #mob #miedo #de histeria #de masa #de mentalidad #mongering #oligarquía
 Primera Prueba de Matemática Universitaria mañana
  soy justo tryna películas de horror del reloj y nap todo el día
 Venir encima sacudida de chica que asno para
 mí @username  estoy rodeado por aquellos votantes de Triunfo .  Eres bien,  está jodiendo aterrando. #redstate #Desesperación
  tengo que finalmente decir mi terapeuta sobre mi sexualidad ... Última frontera ... No seguro  puedo hacer él en el SOY #miedo #SingleGirlProblems
 no Puede creer qué nervioso I siente esta noche ... Quién siente el mismo #mufc
 Tweeting del esporádico wifi en el tubo
 En otro noticioso . Mis piernas hicieron daño . #Corriendo #numkinnummins #flatfeet
 soy tan nervioso
 @username Asunto con aquel es,  el esfuerzo implicó volver la cantidad I puesto a él? Aquello es qué I soy temeroso de.
 @username Pero qué I estoy haciendo es en mi control, #AvoidMMT , tú los tipos son
 Comprueba @username - De Escocia #gamer #YouTuber #vlogger #diseñador #animator #artista . TY para siguiente El Despertar #horrorfilm
 Fechas en la caja de guante ' es excusa de pánico puro #GBBO
 a Sentimiento le gusta yo ha tenido la noche peor de dormir nunca - no grande antes del #Londres a #paseo #de ciclo del Brighton para @username 🚴 numk ?
 Mundial quiere #paz de #terrorismo #WorldPeaceDay #internationaldayofpeace
 @username @username @username Tamra  F le arriba si  balancee encima Tamra \ nKelly es una pieza de 💩 #needstobeadmitted
 @username triste de oír sobre vuestra experiencia, aun así, complacer no duda para contactarnos vía email o charla vivos en askdysonus@dyson.com
 Tristes @username sin duda yendo con @username tiempo próximo, esto es allende unreasonable @wowairsupport  #yourappologiesmeannothing
 Sexta Forma : ve tú en num: num por la mañana 🎭 #repugnando niños #yrnum #la asamblea 🎭
 Disfrutó seamlessly poniendo mi #alarma que utiliza #okgoogle #Nougat . Justo decir #Okgoogle qué para hacer y ella  él . #PersonalAssistant
 Super Cagándolo aproximadamente esto tattoo
 Un absolutamente dire primer medio y no puedo recordar un disparado encima objetivo . \ n \ nAgainst Accrington Stanley .
 Hay nada gusta ser en la ducha cuándo el poder sale 😳 #creepy #pánico
 soy tan aburrido y gordo y lleno y ridiculously overweight y rueda galore #Primer día
 terrible de trimestre de caída mañana . 😰 #Entusiasmado #ansioso #blargh
 Puede  empezamos un ' conseguir Chris Sutton de nuestro tv campaña ? Extendido el trabajo #terrible #pundit #noclue
 . @username Lo encanta ! Tan cierto . Tan @username me enseñé, el miedo puede ser una ilusión. #Entrenando #valor #de miedo
 Tnumylw ansh anuml tímido numlw mn wayed nas fe whatsapp
 Por qué es todo de estas personas que dejan Blizzard ? ? ? D:  está dándome un asustar !
 @username Que nigga es horrible bro
 me encanta mi madre, pero hablando sobre el reciente horrific asesinatos con su está agotando. Es esto realmente cómo América siente?
 Quizás @username me puede enviar suerte buena en mi entrevista de trabajo mañana . #Nervioso 😳
 En todas partes  voy, el aire  respiro en a gustos les gusta la casa.' - @Los_Currys #inquietos
 @username @username ohh .. Tan aquí viene sentido de terror piedra de apoyo pelting vandalizing ppl quiénes reúnen bnum protestas para anunciar ...
 @username No pienso nunca he movido tan rápidamente en un pánico en toda mi vida 😂 me Di tal susto 😓
 El numnd paso a batir #la ansiedad o #la depresión está realizando que no es aproximadamente esperando a ..., te Pasa a la acción ahora.
 No se preocupa mary baya, mi banter es tan seco como botas viejas x
 @username Oh venidos encima . CRUDO e ISI ha sido espiando para décadas . Espiando y el terrorismo de apoyo es dos cosa diferente .
 @username : SÍ ! Correcto ?  Significo  te deseas no había sido desalentado para ver #MikeandMolly porque tantos parallels realmente -
 Cómo tenido Matty Dawson no puntuado allí ! ! ! #Terrible
 no es #temer .  Está llamado #Cierra
 @username  estás haciendo un trabajo terrible que ejemplifica los valores tú espouse . Ayer tú lamented perdiendo una generación de votantes ...
 @username No puedo esperar para oír qué  tenga que decir sobre el Dr. brillante . Hawking ... Tenga que ser rico ... En el más pobre de gusto !
 @username Quizás es por eso que,  estamos preguntar para estudiar duro y conseguir un trabajo que nos gusta. Aquella manera no sea que terrible.
 @username No Lo mata las abejas agonizan en un índice alarmante
 @username #peor exec quejas nunca #horrific viaje de cliente
 @username la pelota que mira & Rojo'd el encabezamiento era igualmente terrible ! !
 @username Sobrecogimiento  pierdo vuestra sonrisa dulce ! Venido me visito y @username en algún momento cuándo no somos todo laborables 😅 😩
 Anoche mi estómago hacía daño y hoy  tengo un dolor de cabeza horrible . Nunca puedo ganar
  he sido en un humor tan malo esta semana, y el trabajo ha sido horrific, así que  decidí empezar un scrapbook de mis vacaciones de verano
 Cómo pueden América ser tan abiertamente abrazando racismo .
 Evitando #los miedos sólo les hace scarier . Cualquier cosa vuestro #miedo, si  lo afrontas,  tenga que empezar para apagarse. #Valor
 im literalmente sacudiendo bc im nervioso y bc su maldito frío oh cómo i vida de amor
 @username justo intentando ir en casa esta noche ? Un corrido en numnd y num y un corrido en numrd y num ? Aquello es lo que champs hacer ... #sike #Perdedores
 @username @username @username, sí, ya  hable tantas mentiras con timid lengua de cuerpo. Baluchistan Podría haber sido su trampa propia
  sé esto va a ser uno de aquellas noches donde  toma un Caso fortuito para caer dormido .
 Nivel de ansiedad - num
 # ISIS REFERENCIAS SCRUBBED ? Queja federal en contra sospechoso en NYC, NJ bombings aparece para omitir nombres de terror en sangrientos journ...  #Noticioso
 @username @username Hey Michael ! Da las gracias por seguir arriba, yeah pienso que serías un fabuloso contrib. Looping En assoc ed Juliana que
 Pierde a Villa ... ' @username : La mayoría de las personas de cosas se preocupa aproximadamente es cosas que  no incluso importar a ellos unos cuantos meses de ahora . '
 Aquello está jodiendo horrific defendiendo de Schalke
 @username i justo conseguiría algunos Plus de árbitros
 decentes por qué   tengo una criatura num Navidad de vísperas esto me va a perseguir para siempre ! ! !
 El Apocalipsis ha pegado nuestro gimnasio y él es nada qué  lo pensé sería ... \ n \ nEveryone Está llevando chalecos ! Qué si es contagioso ? #Temeroso
 Si no estás sacudiendo ningún asno, no me pregunta para mi licor. Regla #1..
 @username @username Experiencia horrible con una compañía así #goldmedal #persona de ventas horribles #compromisos incorrectos #wrongproduct
 Cuándo  llegas en la oficina el dia antes vuestro primer nunca el festival y el Internet es abajo
 @username i totalmente estoy encantándolo, justo me hago triste cuándo las personas sienten super terribles cuz no son en el extranjero gustar la vida es todavía goin
 Recientemente cambiado a @username y su el servicio peor nunca he encontrado casi requerir ADN para acceder cualquier cosa . #Terrible 😩 😩 😩
 Abierto a sugerencias en una película #de horror buena . Justo sierra num y  sigue recientemente, cavó ambos. Gimme Algo bueno. #movienight #netflix
 I necesidad para pensar de un Avatar nuevo para Emblema de Fuego Revelation cuando  podría empezar jugar lo pronto, cualesquier ideas para nombres? Qué género   escojo
 @username Uau,   consigues un realmente buena compra en un ramo de '70' películas? había malo entonces y es peor ahora! #Terrible
 @username justo tiene que manera de pensar,  quiere la esperanza absoluta nacida de desesperación absoluta.
 Miró tna por primera vez en un tiempo largo lo que el infierno pasó al #hardyboys #impactonpop #wwe
 A toda costa de vuestra edad o estación en vida, él todo viene abajo a uno verdad sencilla: justo tienes que #inicio. - Jon Acuff #inspirando #cita
 Que momento de #pánico cuándo vuestra cremallera consigue enganchada cuándo tú es en el #baño y tú realizan la manera única fuera de vuestro jeans es #tijeras
 seguro, ohio el estado es terrible, ohio es terrible, etc, etc\n\nthese los sentimientos empezaron con el toldeo guerra \n\nso, quizás no hace campaña allí?
 Por qué hace tener desagüe de ansiedad algún mucho de vuestra energía #sotired #needtosleepforhours
 @username ' El furries es inquieto esta noche ' .
 @username Bastante sencillamente la #aerolínea #peor #worstairline  he nunca utilizó ! #Impresionante #appauling #dire #dismal #beyondajoke #inútil
 #ThisIsUs ha messed con mi mente & ahora  estoy anticipando el episodio próximo con #delicia & #de aprehensión ! #isthereahelplineforthis
 @username Lo que puntos destacados ?  Te imaginaría sólo tendrá num segundos de puntos destacados para la estación entera tan lejos . #venkysout
 @username Te gusta Historia de horror americano y El andando muerto ?
 @username \ nLikewise #Muerte #prueba #de terror
 #de desesperación tajante ...
  Siento pero desde entonces cuándo es un #indiegames #DLC valor casi £ num aquello es llanura justa lunacy cuándo el juego él es £ numodd, #asombrado 😱
 Que defendiendo era terrible de nosotros !
 @username Lo recuerdo bien #feliz #temeroso #Positivo
 Después de Nawaz Sharif  discurso encima terrorismo, Kejriwal está esperado para hablar en Governance.
 @username Espera,  no consiga un caso del asno cuándo Donald Triunfo lo llamó terrorismo ANTES DE QUE todos los hechos eran en?   Adivino  es vale si  hace
 Buscar alguien para datar ― en Tinder, en una barra, a través de los amigos ― pueden sentir como una pesadilla absurda. O, al menos, una serie de Y
  aconsejaría que todo el mundo espera para mirar @username,o de hecho no espera, justo  no incluso mirarlo porque  es
  no faint . Nuevo Cisco IOS las vulnerabilidades estuvieron anunciadas todavía otra vez . Qué sería impresionante ? Si ellos ' re remendados esta semana por usuarios .
 @username Tristemente, no bastantes nombres.  La situación de visita de despedida entera me haría tímida fuera de valor bueno b et.
 @username @username nah Manera aquello es horrible
 @username @username @username @username I pavor para pensar ... #DirtyPeople
 @username @username @username Sobrecogimiento ! ! ! #cnn Tan sesgo y no se preocupa sobre personas el dinero único
 Da las gracias a dios el feds no levantó índices . Supone son nerviosos sobre un mundo donde num es el empleado nuevo forma & la red de seguridad es zilch
 @username ... Su malo .  Estoy temiendo para mi vida 🙏
 Así que no bombeado para esta entrevista #nerviosa
 Jura al dios no consigue un metro listo de vuestra compañía de poder, 8 meses de daft facturas, 6 visitas de la pesadilla Gasista #británica #acentuada
 Exhaustivamente disfrutando AHS esta noche . #ahs #Horror #americanhorrorstory
 el estudio encuentra #maravilla & #de sobrecogimiento de algo más grande que self, ventajas a #impulsos creativos de expansive pensamiento. @outsideonline #Escribe #thoreau
 @username @username inicio un reloj de cuenta atrás a informar que pompous mentiroso & de matón christie está preguntando presidente HRC para un día
 de inducción del perdón mañana para la pizza expresa
 @username El servicio de cliente peor y carencia de profesionalidad de este proveedor de servicio ! #phoneprovider #badbusiness
 Es horrible cos nadie puede relacionar,  todo el mundo es feliz y dandy en una manera u otro
 Cómo pueden  culpas el director que mira este juego de jugadores ? Es abismal . Nuestro equipo es terrible . Si Jose no nos puede salvar . Nadie puede . #mufc
 @username ya Sabe me encanta ya hombre, pero #TheGreenInferno realmente jodido con mi cabeza....(Risita).. Él otra vez. #Épica  #ineedtherapy
 @username @username Yep, cuando  señalé fuera antes de que, es la política de aborrecer. Es por eso que los candidatos grandes son tan horribles.
  Tengo ansiedad de separación seria 😭 😭 💔
 vale i AHVE para empezar mob psycho num hoy . Si i dont im yendo para me luchar
 @username  sé si no fui un optimista yo  desesperación .
 No quiero hablar frente a él #temeroso #intimidar #nopanicattack
  vi alguien desalenta alguien de siguiente sus sueños . Justo porque  quieres vivir en la mediocridad no significa alguien más tiene que .
 @username @username Soy temeroso de mirar !
 @username @username @username @username @username Sobrecogimiento siento tan malo siendo naive ou es el peor
 @username  era bastante seguro sea un Ticket Dorado . Conseguir una visita . se equivoca . Algo horrific pasará a ti . Señor de día bueno .
 @username @username @username En absoluto sorprendió unf, consiguiendo parcialmente sighted Mamá & pushchair en trenes una pesadilla #ignorantpublic
 @username @username porque hay una probabilidad realista que un payaso podría ser su presidente próximo . #Payaso #uspol #pesadilla
 #PeopleLikeMeBecause de alguna razón desconocida pero yo intentan desalentarlo
 @username nunca pensó un enojado oompa loompa sería mi Boggart, pero allí  lo tienes. #boggart #PresidentTrump #Resaca
 de Migraña de la pesadilla todo el día . Mantenido en pie para hacer platos y ahora  estoy agotado otra vez . GAD, depresión & depresión de ansiedad #de dolor #crónica #dolor
 #AnthonyWeiner #DISTRACCIÓN #qué es realmente yendo en ? #Terrorismo #de Siria #de elección #de selección #la carrera #se amotina #GasCrisisnum #NoDAPL #violación
 @username edad Vieja ? ! Ninguna esperanza para el resto de nosotros . Destinado de devenir deatheaters por num
 @username lo también ayuda que la mayoría de NFL el entrenamiento es inepto . Algunos del juego de Bill O'Brien llamando era uau, #terrible! #GOPATS
 num Guión de página viernes previsto para clase . Quién dijo que podría hacer este MFA cosa ? #GradSchoolProblems #someonetelltinafeytohireme
 @username Los túneles !  Me estremezco para pensar del grimy tweets ...
 MSM stoking #Miedo . Complacer recordar el bonito prayerful protestas en Dallas y Atlanta . Sonrisa en un desconocido .  Hacemos cada cual otro fuerte .
 Qué  tememos hacer más es normalmente qué nosotros la mayoría necesita hacer . ' ~ Tim Ferriss #inspirando #éxito #de miedo #de motivación #inspirado #hustle
 @username @username haha  soy, impresionando  sé 😂  me oirás gemido soy demasiado frío en invierno ⛄️
 Shriekfest está alineando VOLUNTARIOS ! Oct num-num, sólo las investigaciones serias complacen!  shriekfest@aol.com  Ver películas libres!
 Sobre num las semanas cultivan  puedo coger mi cámara otra vez . Aunque  pienso hay un brote de cementerio del grupo en october  puedo hacer ! #Horror #de fotografía
 Gahh ... BT, en queue para 30 minutos.. Ahora puesto a través de a BT Deporte dept para cancelar... Atrás en un queue otra vez... #Impresionante
 @username @username oh cada personas pueden hacer tipo . Es acoso terrible les aproximadamente aquello .  Es trvial y muy triste . 😔
 Jeans Con bolsillos de falsificación #horribles
 I justo eliminó mi salvar archivo intentando cargarprpers arriba . Ahora  tengo que inicio . Todo . Encima . Otra vez .  Estoy yendo a freaking matar alguien . Ruega para mí .
 Y  soy arriba de un sueño donde  dije algo realmente atrasado en twitter y  consiga como num retweets #pesadilla
 Cuándo vuestro cuerpo dice JODERTE PUTA, no estás durmiendo\n#sueño #cantsleep #drenado #inquieto
 Nosotros avergonzados de ser un aliado a ti . Pakistán sacrificó casi num civiles por siding tú en guerra encima #terror @username
 Jeans con bolsillos de falsificación
 #nadie #entiende qué #defender malo si entonces lo utilizas #bien #nunca ser #palabra #tan positiva temerosa es .  Puedo aquello es #POTENTE
 “ Los #perros de miedo #más grandes saben es el #miedo que te no volverá cuándo  sales la #puerta #sin ellos . ” \ n ― #Stanley #Coren
 omg i justo oyó mi alarma de papás va fuera ha i realmente sido arriba todo este tiempo
 Goodmorning fam,   sabes que vuestra condición crítica adoquina manera para vuestro milagro, tan #dont #preocupación #ser #feliz
 Esto la señora blanca justo me dije que  incito la sospecha basó encima cómo  miro, ser 6'4', habiendo tatoos, complexión atlética y llevar un durag. UAU!
 Justo #terrible de los gatos allí . Uau . #AFLCatsSwans
 Jesus lloró ! Otro RNS de #rusty @username cita ' el precio sensible noticioso, Precio noticias Sensibles  etc etc El #Ramping aquí es
 bendiciones de bloques del Miedo, fe unlocks les. #ManUp  #Fe
 Cumpleaños Feliz a mi autor favorito, @StephenKing #autor #de escritor #del horror
 i tuvo un pánico ataca la otra noche porque i pensó mi mamá era fuera pero  sea de hecho abajo y  empiece bashing alrededor de hrjdjd
 el cuerpo es sleepy pero la mente es activa . Tan triste ... se tiene que preparar para trabajo en num minutos . Damn !
 Whatt Un trailerrr ! ! ! @username @username #RanbirKapoor #AishwaryaRaiBachchan i Soy COMPLETAMENTE SOPLADO ! ! #longingformore
 No es #temeroso del espacio entre vuestros #sueños y #realidad . Si  lo #puedes soñar,  lo #puedes hacer tan
 @username por qué es allí ningún acceso discapacitado en pontefract monkhill ? #Terrible
 Si verdaderamente quieres más de Dios en vuestra vida,  requiere dejar va de algunos de las cosas viejas, para dejar cosas nuevas a flourish. #La parón #empieza
 un voto para #killary es gusta enganchar un cuchillo en una tostadora que #impresiona #MakeAmericaGreatAgain
 honestamente todos mis amigos  bnc i lo significa e i estoy sintiendo #terrible hahaha
  tengo una entrevista de trabajo con @username en Loughborough el mes próximo #nervioso ! ! !
 @username Pesadilla antes de que Navidad
 La cosa única scary sobre un num - hombre armado intentando asustar alguien es el hecho que  siente su num el brazo es bien único para tryin para asustar alguien
 Los puntos focales de mentira de guerra en #terrorismo y las #necesidades de ONU para dirigir #violentextremism
 #ahsnum cada num minutos  he sido diciendo ' nope nope sería pasado de largo ahora . ' ' MOVIMIENTO ' o ' GTFO ' así que gracias para
 el @username penique estación terrible num ?
 La felicidad es ... No teniendo que poner el reloj de alarma para al día siguiente
 Ignoró diente roto para tan mucho tiempo, ahora ha abscess. Dentista de necesidad pero #el miedo lo hace duros para mí para ir..45 y todavía no puede ir a dentista
 @username @username @username Shew . Aquello era
 Cuándo alguien te dices  están yendo a ' lágrima tú aparte ' y todo  tienen que decir es ' por qué eres tan alto ? ' #Impresionante
 > . < Demasiado desasear en mi cerebro con cambios pequeños recientes que  he no todavía procesó ... #Muriendo #pánico #IveBeenBusierWhyAmIOverwhelmed :(
   sabes  especializo en #ansiedad y #ataques de pánico ? Entra tacto para todo de mis soluciones para ti . #Coventry
 @username i Saber i no sabe u, pero physiatrists es seriamente el número una cosa mejor para personas con ansiedad.
 Da las gracias por desgarrar me fuera otra vez #Luthansa € num no bastante para un un vuelo de manera a hombre de Frk entonces € num para una bolsa entonces libre en puerta
 num:num soy y fuera al hospital ! Elouise  las aguas han ido ! #Laboral #LittleSister #superexcited
 soy un chica tan tímida 🙄
 @username lo también ayuda que la mayoría de NFL el entrenamiento es inepto . Algunos del juego de Bill O'Brien llamando era uau, ! #GOPATS
 Incluso andando alrededor con mis miembros familiares que llevan las pistolas me hago nerviosas y theyre mi familia ...
 @username  Ha tenido una primera mitad terrible, no para mencionar rashford habría subido el fin de un par de aquellos a través de paso #de pelotas
 El num la crisis era justo el temblor Por adelantado del terremoto '
 un ataque de pánico Y TE LLAMAR Un SEGUIDOR REAL me hago tan loco como i dont incluso tener las palabras para explicar . Esto es por qué algunas personas dar ningún +
 Buenos días ! ! ! \ n \ n #Liderazgo #healthcareIT #socialmedia #conector #ceo #escritor #AI #EQ #seguridad #bigdata #Growthhacking #miedo #de tecnología
 @username @username @username pero en qué precio . El cercano pierde es demasiados, soy temeroso lo puede traducir a algo más
 @username esto es tan absurdo podría reír correcto ahora ( si también no sentí gusta llorar para el futuro de nuestro país ) . #Desesperación #wakeupcall
 Lo que un shamefull, desigual, peligroso y preocupándose mundo  vivimos en hoy en día! #Aterrando #Charlotte  #shitworldforourkids
 Así que es texting un tipo '  soy a punto para sexo ahora ' considerado coqueteando ? '
 @username El hecho que YOURE nervioso me hago quiere crawl en un agujero
 @username caja de espera justa  pegaron tú con el numam alarma contra incendios en medio de invierno . Aquellos son dulces
 @username @username @username Anychance de dirigir la comunicación  envié a ti ayer ? ? ? Todavía no he tenido cualquier contacto que #impresiona
 probablemente sea útil a más de mujeres, pero  estoy tratando re-leyendo un artículo sobre una mujer que es acosado en el metro.
 Dejado  residuos para vivir en #miedo - #sotoventures
 @username porque #whitepeople es #temeroso de grande #blackmen ?
 @username Alquiler automovilístico  has hecho realizar por qué siempre utilizo @username ! ! ! Qué una #pesadilla ! ! #Repugnado
 @username @username @username yeah, #Reino Unido era bastante el
 Ffs terrible defendiendo
 #NawazSharif dice India posa condiciones inaceptables a diálogo . #La condición única de India es un fin a #terrorismo . :@ MEAIndia
 Así que es texting un tipo '  soy a punto para sexo ahora ' considerado coqueteando ? ' #Alarma
 de jardín Trasera impresionante activada en Telford casa en num.num .
 num #tmobile #Tiendas, #nota #original7 #cliente y cero #resultados... Qué está yendo en tipos?  #customerservice #2hora #waittime
 @username hola precioso brownie, MM está llamándome tuppytupperware.. Su terrible
 En honor de Shawty Lo paso fuera  hice Dey Saber mi canción de reloj de alarma nueva así que  despierto con la actitud correcta diaria lol
  realicé que no es #muerte que  #temo pero es el acto de morir . \ n #Vida
 Y allí  vas . Después de aquel inicio salvaje, no sería sorprendido en absoluto si Suecia gana este juego. Demasiada experiencia allí a pánico.
 La proyección es percepción . Ve él en alguien más ? Tú también en algún nivel tiene que dentro te . #Rabia
 @username Vuestros comentarios se nos preocupan, Carrie. Complacer DM vuestro récord locator y detalles.
 Si  sigues #Triunfo, un matón #certificado allí es ningún cuestionarte o vuestros niños pueden ir a #Guerra vs consumate #Diplomat @HillaryClinton
 I deseo harry empezaría tweeting las personas otra vez
 me Joden ... Qué el fuuuck  yo justo reloj ? ! ? ! #STAGESCHOOL Es terrible ... Ningún aquello lo halaga ! ! #Adiós 😮 👎
 impresionante todo el mundo, enorme #LTHEchat esta noche
 Romero está jodiendo terrible gusta seriamente mi num el mes viejo es mejor que le .
 Accrington Stanley ? Quién son ? Exactamente . Las cosas que miran dire para West Ham a pesar del ganar . Qué está cambiado desde entonces Marcha ? #bbcfootball
 Nunca sido realmente solitario y vuestro teléfono mantiene soplar arriba, pero justo no lo puedes coger y respond a personas?  #recluse #Asuntos
 @username El servicio de cliente peor y carencia de profesionalidad de este proveedor de servicio ! #phoneprovider #badbusiness #Terrible
 Hey ninguna vuelta encima después de un chut - manera de ir Texans ! Manera de ir ! #Texans #Terrible #noheart
 Cuándo vuestros amigos quieren salir bebiendo pero  te sabes yendo para tener que decir ningún porque la ansiedad #social corre vuestra vida
 Primer día de universitario sintiendo nervioso
 @username a no ser que vuestra preocupación es personas representando fuera quién  eres para wtvr razón, no veo por qué  tienes que no tweet sobre otras cosas
  me hago breathless .
 En algún lugar yo rd un rpt tht Pakis wr temeroso de TSD & preguntó él num cerrado dn . Congis Obligó & expuesto lo,hounded les.Tiempo para revivir. #BadlaofUri
 En mi vida nunca entenderé por qué cualquiera pagaría dinero para ver @username #Personal
 terrible en @username FRnum . Pedido info y dicho para mirar on-line . Consigues qué  pagas para . #Ryanair @username #Compensación
  consigo sooo nervioso cuándo un tipo de hecho atractivo intenta hablar a mí en persona . Como num/num  le giro abajo justo de hábito 😭
 Incluso después de @username ref el £ numk fraude, todavía me tratan gustar suciedad. Ningún regresó las llamadas o la disculpa que #impresionan #customerservice @mse @resolvercouk
 @username Seguro tener ... Sydney es demasiado dura, demasiado rápidamente y su 'equipo' la presión es demasiado para los Gatos para manejar. Motlop/Cowan
 @username Si  quise PATATAS VERDES, una botella con el tag todavía encima, el plus que remoja los elementos mojados entregados - I estoy ganando hoy-tristemente yo  no
 @username lol . DK De hecho ha caído de superior de la mesa, sorprendentemente Arma el guerrero es superior del DPS en el momento que #impresiona
  anduve num.num Millas hoy, la mayoría de  he andado desde entonces  conseguía #rhabdo. Volviendo para trabajar mañana.. Aquí es a esperar  va vale
 no se preocupa # si no eres el mejor, si  estás haciendo algo te #encanta ,  estás encabezando en dirección correcta ...
 No consigo cómo las personas pueden dejar su teléfono encima no perturba todo el día ... Hace vuestra mamá no te acecha cuándo tú  no respond dentro de los segundos
 Podrían empezar stanning Señora Gaga otra vez - más tan que último tiempo - pero shhh no dice Connor
 @username Aun así  soy bastante seguro mi encima la emoción no ayudó vuestro susto de revista de la bala . 🙃
 @username Realmente triste & sorprendente . num Rusia #de lado que lucha en contra #ES & en el otro de apoyo #Pak cuál es centro de épica num #terrorismo
 @username Si aquello  no fuera de Dem es en modo de pánico entonces no sé qué  ...
 @username  Es como la película de horror Los Cerros Tienen Ojos ...
 @username Da las gracias por el seguir ! Te esperas ' re habiendo un día fabuloso !
 Segundo episodio de AHS num aquí i va
 #India está patrocinando terrorismo en #Balochistan . #KulbhushanYadav Un agente de espía indio estuvo arrestado en Balochistan por Pakistani fuerzas .
 @username Ruso mistrust del U . S Es bien justificó & la precaución  han tomado es muy prudent .
 @username Lo Era terrible, incluso después de que  conozca el Catfish todavía piense  fue!
 me : Eres los tipos que datan todavía #trans #nerviosos #blowjobs #TFB datación en mack del norte ohio Bewdley
 @username @username \ nHi 🌷 \ nWhy  siempre suspendes ISIS cazadores \ n \ n 👉 @username \ n \ nKindly complacer restablecer nuestros miembros \ n *  lucha terrorismo d / n
 el día  revelaron  cogieron su googling cholroform jodíamos aterrorizados
 @username indian el ejército cruzó loc a pok a campamento de terror del busto en numth Sept noche ?
 De harboring Osama bin Laden a su relación con Haqqani red, hay bastante evidencia para probar Pakistán está patrocinando terrorismo
 @username no Puede creer qué grosero vuestro cajero era hoy cuándo  regresaba un elemento ! Vuestro servicio de cliente es slacking . #Terrible
 @username lmao payaso mi cabello propio  voy a temer lmao
 Esto ha #resultado #mejor entonces  esperé admitir te probado para #intimidar 😂 😂 #cantstoplaughing realmente puedo no y  es en #spokeword
 #GetSmartWithARQ es una manera lista de empezar que invierte y #whiteicenetwork es fuente lista num #el inicio #especializado #manpower #reclutamiento para ur firme
 @username @username tan malo ... Precios de cuchillada o enviarles a campamentos de refugiados, gusta marcha de equipo después de que  pierden campeonatos. #Terrible
 Si era un fantasma  perseguiría personas por darles cramps en ambos de sus piernas cuándo ellos  cardio 😈 😈 😈 #Mwahaha
 @username EA deportes equipo de soporte técnico realmente suprised me 😊 SUPRISED ME EN CÓMO MIERDA  ERAN
 @username @username tfw ur pánico de seguidores cuz  piensan u corte ur cabello
 Anoche  tuve un sueño que hoy era Navidad .  Desperté chillar porque no fui a punto .
 @username Si  quise PATATAS VERDES, una botella con el tag todavía encima, el plus que remoja los elementos mojados entregados - I estoy ganando hoy-tristemente yo  no #terrible
 es sencillo I consigue después dos tiros de espresso ' Grande, decaf, 130 soja de grados americano con espuma extra' #barista #la pesadilla que
 se Prepara para abrir el tastings en Tienda de Whisky Dufftown festival de Otoño ! #Pánico #murraymcdavid #whisky #drams
 ESTANCIA JADED todo el mundo es
 #ADHD & #la ansiedad es #IRRELEVANTE \ nAnyone será #EVICTED si una cantidad significativa del alquiler NO HA SIDO PAGADO \ n #mentalhealth aparte \ n #CantPay
 @username La ironía es que aquellos protestando sobre esta clase de material es el Orwellian pesadilla  piensan ellos ' re luchando en contra .
 @username Esto es una vista, sonido & olor a behold en persona--quieto me doy el se arrastra para pensar aproximadamente.
 @username ' Serán un reto formidable ' Roy Hodgson en Northampton estremecimientos * de Ciudad *
 Si sus piernas no están sacudiendo, no estás haciéndolo bien.
 Mirando  Sigue . Esto es un super freaky película . #Horror #scary
 @username @username Donald Triunfo en el estremecimiento de Casa #Blanco
 @username @username @username @username @username @username para darme mis llaves atrás . No son para mi casa !
  Dudamos para #vivir nuestro #sueño debido a algún desconocido #temer cuál de hecho no existe . ' #AqeelSyed \ n \ n #LifeisBeautiful #LiveWithPurpose
 @username Un día  estoy bebiendo una botella de nyquil, el otro I estoy durmiendo cero. Mi horror #precioso fam, el cual tiene que i reloj? 🎩
 Yendo para me conseguir una copia de @username ' s CUJO para un upcoming proyecto que no puedo hablar sobre justo todavía . #Horror #amwriting
  soy literalmente nunca la casa y mis padres acechan para cobrar alquiler si no empiezo limpiando la casa diaria . VALE .
 @username No ! Por vosotros  significo amotinarme, el fuego que empieza, empresarial en llamas, looting ASSHOLES!  Aquello crea #BlackLivesmatter
 Mi boda es en dos semanas y yo soy de hecho realmente nerviosos . Justo quiero cosas para ir bien, no quiero conseguir enfermo o conseguir cancelado ;;
 @username su reflectante del debate político actual
 I siempre pensó  era demasiado empathetic pero está deviniendo claro que la mayoría de ti los tipos son sencillos insensibles a un grado alarmante
 @username y Gerrard era terrible entonces
 @username @username No una palabra aproximadamente terrorismo .
 Mi marido perdió £ num cuándo  reserve un apartamento a través de @username aquello no existió ... @username No se preocupó #pesadilla #airbnbnightmare
 Aberdeen st Johnstone, dejado es ver quiénes pueden punt lo el más lejanos #terribles
 @username enfermos ser allí ... Con VIP TICKETS ! No puede esperar para conocerte . Nunca conoció una persona famosa i admirar antes de que ! #Nervioso
 @username ' Kylie,  me sé. No tomaré no para respuesta para esta clase de cosas...' *Él  smirk e inicio en el crust.*
 Realmente ... #Jumanji num ... w / El Rock, Jack Black, y Kevin Hart...Eres bromeándome! WTF! #ThisIsATerribleIdea
 Tan aproximadamente nummths hace i firmado hasta @username para su @username / Velocidad FF trato . num Meses en quietos no FF los puntos que #impresionan
 Empezando el proceso para ver si trabajando es una opción . #mentalhealth #complexptsd
 No es temeroso de dejar el bueno de ir para el grande . - John D . Rockefeller #Cita #inspiración #motivación #grande #temerosa
 Si te realmente el cuidado te gustas estatal @username @username entonces yo  seriamente sensibilidad de dirección que entrena a vuestros empleados
 Si  podría girar ansiedad fuera--I  . #nooneunderstands
 #Debatesnum #AskTrumponeQuestion Por qué hacerte #matón y # personas #de insulto tanto más de cualquier otro candidato en historia ? No liderazgo
 Mi mente siempre parece para trabajar su mejor por la noche #inquieto
 Tantos grande pics del espectáculo en Tokyo 😍 me gusta todo su outfits ahora excepto el encaje uno w aquellos pantalones horribles ... 💁
 #NewYork : Varios #Baloch & manifestaciones de control de activistas indias fuera de @username la sede que reclama Pak para parar el terror #exportador a India
 Tiene los productores de @username nunca ser exteriores de su país ? Estos son problemas universales . #En todo el mundo
 Que horror pedregoso remake miradas un poco w un n k
 I mirada #horrible hoy y justo sierro num personas ik antiguamente num min :-)
 @username El Persiguiendo es mi película de horror favorita también ! De hecho uno de mis películas favoritas de todos los tiempos ningún asunto el género .
  Abrillanté mis uñas, pero no puede encontrar el abrillantador remover.  Parezca un 3yr viejo abrillantado mis uñas lol #horribles
 Justo tuvo que invertir manera media arriba del bosque para recoger el perro n  he nunca incluso invertir aparcado en mi vida 🙄
 @username eres más bienvenido . Complacer control con nosotros en cualquier momento  tienes una cuestión o preocupación .
 Absolutamente impresionando . La disminución de Rooney es un poco embarazoso realmente !
 Retweeted Dr. . Rand Paul ( @username ): \ n \ nStop alimentando un Oriente Medio arma carrera y empeorando un ya horrific crisis de refugiado en Yemen .
 Una nación con una parte grande de la población que vive en #el miedo de la policía es tampoco #grande ni #libre - es de hecho una #nación fascista
 Por officialy adoptando #BurhanWani, un #Hizbul terrorista, #Pakistán n #NawazSharif hv md una equivocación cardinal 2día tht'll persigue fr años. #UNGA
 Pone n alarma ' @username :  quiero nap pero estoy asustado yo despertará mañana . '
 Nada peor que un uber conductor que no puede conducir . #Terrible
 @username @username @username no para preocuparse, él  Wisconsin de dedo
 num:num Un local habitation y un nombre . \ nSuch Trucos hath imaginación fuerte,\nThat, si él  pero aprehender alguna alegría,\n#AMNDBots
 No seguro que los hombres pueden manejar una mujer aquello está conseguido su cagar junto . #La intimidación #independiente
 Rollover accidente automovilístico en warren st, el tráfico es horrid #Boston
  soy justo siempre demasiado tímido
 i esperanza esto vuelve para perseguirte, entonces quizás  sabrías justo cómo  sienta para ser gustarme en mi India
 más baja quiere #manos #de sacudida con # pakistan ... Pero tan habitual pakistan #trampa con cada #indian \ n \ n ... Desvergonzado pakistan
 Recordar vuestro viaje es único ! No consigue desalentado porque  estás comparando vuestro viaje a alguien más es .  Conseguirás allí !
 @username No dije cualquier cosa malo sobre la situación compañero grande, no puede creer algunos eran. Me hago desesperación de humanidad
 soy un persona tan tímida oh mi señor
  haces mi sacudida de corazón, curva y rotura.'
  Consigo tanto PUSSY \ nP - el pánico ataca \ nU - uncontrollable ansiedad \ nS - fantasías suicidas \ nS - tristeza \ nY - anhelando muerte
 @username @username otra vez, profiling NO desalenta (septiembre 20, 2016; 18:41 EDT) #TRIUNFO #de terror #FALLA
 #la concienciación busca #refugio . #Letgo Hábito #viejo de perseguir #deseos resultin en #preocupación #de miedo #de la rabia . #Escoge #Satisfacción dentro #la paz #Relaja
 Sickness bug ! #Terrible
 Cómo  Asesiné Vuestra Madre #SpookyTv #horror
 @username alquiler automovilístico  has hecho realizar por qué siempre utilizo @username ! ! ! Qué un ! ! #Repugnado
 te deseas quedado en Da Gump  te haré pánico como el último rapper
 @username LOL ! Por qué   me asusto ? No hace cualquier sentido en absoluto pero no me asuste ! { chuckles }
 vale Alarma falsa  está trabajando otra vez
 la proyección es percepción . Ve él en alguien más ? Tú también en algún nivel tiene que dentro te . #Preocupación #de rabia
 nunca puedo encontrar el exacto #emoji que  soy después en el momento exacto que  lo necesito #pánico
 Mary Berry - qué es el icing arriba de vuestro Bakewell tart ?  Parece horrid Kipling, no algo Derbyshire reconocería #GBBO
  sea tan posh lo me asusté .  Soy todavía asustó .
 Aquel último minuto era gusta mirar un espectáculo de horror #GBBO 😥
 @username yeah un terror terror empaquetado discurso soportado ..
 bout Para leer este artículo ' Moviendo la Conversación Adelante : cristianismo & de Homosexualidad ' de alguien en el foursquare iglesia
 @username  sabemos la verdad sobre su, el público está representándolo fuera. Sus palabras significan nada. #Infeliz #malo #atribulado #vil
 @username U conseguido a b bromeándome . Anu De vuestro firme responded cuándo  envié los detalles de contacto . #Terrible #customerexperience
 T minus num las horas cultivan  conozco con un diseñador que me quiero a modelo su línea de moda nueva 😬 😶 ! ! !
 @username u shd b embrrssd . u jack Arriba de mi bp meds dos veces y todavía tome num-num días ? No expresar en absoluto . #expressscripts #Horrible
 @username @username Clásico SHITLIB bullshit . Crear un problema horrible y entonces ' hablar ' cómo para solucionarlo . Qué un PIMP .
 Esto es el primer tiempo  he escrito cualquier cosa en esta serie en encima dos años, así que  estoy comprobando atrás en para uno última pesadilla.
 @username Ahora im sintiendo la #preocupación
 Cómo puede América ser tan abiertamente abrazando racismo . #Desanimado
 * en el coche con mariah, los graves literalmente está sacudiendo las ventanas, duros rap voladura, nadie está hablando, mirando de frente*
 Hey ninguna vuelta encima después de un chut - manera de ir Texans ! Manera de ir ! #Texans #noheart
 #goksfillyourhouseforfree Tendría que ser retitled llenar vuestra casa con basura vieja repainted ... #Impresionante #junk #basura
 Si los niños viven con #ridiculizar,  aprenden para sentir
 @username Gonzaga no listado en el artículo pero en num/num  tienen valor enorme, son superiores10 equipo seguro, conseguía todo  quieres
 Marcus Roho es terrible
 I soy un tercer año estudiante universitario y e inglés importante . Hoy es el primer tiempo nunca he escrito un ensayo sin habiendo un ataque de pánico
 Va fuera complacer ...  Estoy suplicando » » » #miedo #de preocupación #de ansiedad #de depresión #tristeza \ nDreams de alegría y mi criatura para ser encontrada ... Sienta en #AndisBench
 @username mi corazón  el flutter
 @username la mina es bien rn, yendo para ser horrid después de que la semana que viene
 @username lo que una pesadilla !
 #Pakistán es ‘ estado terrorista ', lleva a cabo #delitos de guerra: #India a @ONU.\n#UNGA #ONU #de terrorismo
 es mejor de ser más mojado que  es para ser seco ' jesus christ Val no es gallina tímida 😂 😂 #GBBO
 Alguien activado la alarma contra incendios y yo soy tan enojados porque  era en medio de moisturizing mis codos
 daneses pastries ... oh Sabe mi pesadilla ! Las botas viejas es una descripción buena #GBBO
 @username hombre de sobrecogimiento soy loco I estoy sentando aquí ya cortando tulle y ribbon ya 😂
 Southend los jugadores siempre persiguen Hombre
 U @username ellos nunca posted material así ? ? ? \ ni Malo i era capaz a rollo encima lo tan él wasnt un trato grande pero él era
 El más vídeos @username correo, el más i estoy convencido i poder no tendría que haber hecho que #miedo #Brendonati
 Puede no incluso creer justo viéndote puesto mi ansiedad fuera 🖕
 Entusiasmada y nervioso para martes
 Otro día Otro vuelo 🙈  juro mi último nunca @username vuelo ! ! !  Tomas el AMOR fuera de volar #easyjet #alwaysdelayed
 @username  es Bowers .  Fui y condujo él para un rato esta anochecer #horrible
 im tan cansado pero i todavía ha thisbhuge prueba de historia en unos cuantos minutos i cant proporciona para conseguir freaked fuera ahora oh dios si i tener un ataque de ansiedad
 @username me Molesto a sobre el Ortiz tributo también, cómo  el Oriole los seguidores y la organización sienten si Yanks  que a ellos? #Terrible
 I voy a conseguir el más extraño gracias nota--o peor--silencio total y no acknowledgement . #Ansiedad
 @username lo sería grande pero qué si los accidentes de tarjeta 😱 .  Está pasado a mí dos veces #pesadilla
 Hope era un instinto sólo el razonando la mente humana podría matar . Un animal nunca supo desesperación .
 @username Algo un cyber el matón diría
 @username no soy seguro qué es peor : aquello, o el uso de Cómic Sans en un sitio web (o anywhere más)  #comicsans
 Acercándose #terrorismo de un anti-racismo POV es vano, en cambio promover prejuicio hacia racismo. Aquella manera somos todos en el battlefield.
 Aquel chut libre de Rooney era terrible
 @username @username @username @username @username mango terrible, pero  debo quienquiera lo corre mucho. #GPPHallMonitor
 Caballero Está impresionando
 historia de horror americano en Paranoia 👌 🏼
 de cama es un miedo cada carreras tiene
 Cuándo  despiertas, rollo a través de medios de comunicación sociales, y otro padre estuvo tomado de su pesadilla #de niño #diaria #KeithLamontScott
 onus es encima Pakistán ' : @username después de #Uri #ataque de terror
 soy tan inquieto
 PM #SheikhHasina en @username terrorismo de plazos #del discurso como reto global e insta dirigentes mundiales para trabajar junto a unroot lo de todas partes .
 @username Puede quizás lo rompes abajo a bits más pequeños ? O espaciarlo fuera tan lo doesnt parece a intimidante ?
 Y  lloré delante de mi tipo anoche . Y es justo sido una semana horrible pero él es sólo para una semana
 @username  recuerdo Joey slagging jugador de Inglaterra fuera está trayendo fuera de los libros después cagan torneos .. Mismo mismo .. Caga matón #de jugador
 Mi vida está yendo downhill en un índice alarmante
 Somos Fuente ! ! \ n \ n #mindset #Filosofía #thoughtsbecomethings #noticioso #lifehacks #te #temes #VIDA #PleaseRT #ProblemSolving
 Justo tuvo que invertir manera media arriba del bosque para recoger el perro n  he nunca incluso invertir aparcado en mi pesadilla 🙄 #de vida
 Algunos de estos fb comentarios y / o tweets tendría que hacer algunas personas realizan por qué los americanos negros sienten la manera ellos  😳
 @username OMG, aquello es tal bonito cita.  #amwriting
 @username #FMF Los manifestantes no son interesados en debate razonado, violencia #de intimidación #justa & #disrupción para conseguir las demandas conocieron
 @username alarma #Oída num . Tiempo en Alemania hoy #youFM, TG finalmente .. Y lejos lejos demasiado tarde. Alemania siempre tarde w artistas de Reino Unido!!😡😠
  Olvidé #BBnum era encima esta noche  aquello es cuánto el mundo real ha sido distrayéndome #horrid    
 @username aún así te y todo el otro inglés pundits es temeroso de criticarle
 Atrás en
 mi @username aquello soy todo el tiempo .  Llevo caramelo de jengibre, peppermint aceite y mar-bandas en todo momento
 Bien esto es flipping grande ! Flipping standstill En la autopista ! #stepofftheledge #youvegottobekiddingme
 La ansiedad  he bien ahora 😭 😭 😭
 Para un equipo como grande como Bayern y el les gusta jugar el fútbol, su campo está jodiendo terrible. Ciertamente ningún campo de Emiratos en todo caso.
 El horrible puns para el día ha sido hecho .  Regresaré a mi jaula en una esquina oscura por yo mientras llorando & riendo hysterical ahora .
 Mis objetivos son tan grandes  asustan mentes pequeñas
 @username hombre de sobrecogimiento, cuándo eres gratis entonces? ☹️️☹️️☹️️💘💘💘
 @username @username Porque hay una probabilidad realista que un payaso podría ser su presidente próximo . #Payaso #uspol
 @username no tuve ninguna idea hasta que  salí aire dirigiendo en numpm #impresionante 😕
 @username @username @username cada película de horror que me asusté como niño i . e . ' ÉL ', Halloween películas todo de ellos, pesadilla encima..
 BibleMotivate : Eres preocupándose / se preocupó ? \ nnumPeter num:num \ nThrow Toda vuestra preocupación encima le, porque  se preocupa para ti.#Preocupación #de liderazgo #de la fe #mindfu…
 @username Hola ! \ nThe Más grande el matón, las más lágrimas de cocodrilo. Matones siempre a acto le gusta ofendió víctimas.
 @username @username @username @username @username Terrorismo y ataque terroristas ya existe en la historia de islam .
 @username Sí Hun ! Evita a toda costa ! !
 Me gusta el anuncio donde @username, en una leche de chocolate bender, roba una pelota de fútbol de algunos tipos y residuos para devolverlo.
 mm Nada como un bueno viejo fashioned pánico grito inducido en vuestro piso de salón
 inha es y seol  banter es rly diversión para leer . im Intimidado que seol es dispuesto de tratar su tho
 @username @username me encanta mi #IronTekFit sacudida de proteína por la mañana antes de que yoga ! #ESVoxbox
 #Citar Lo que U #el miedo controla U . El miedo no es fuera en vida pero en ur mente . Las dificultades reales pueden ser vencidas - Cheryl Janecky
 @username día terrible en trabajar n ahora im yendo para ser tarde para clase n im cubierto en pintura, n ahora i tiene que trabajar un cambio de noche también :/
 @username Aprecia ur ' verdad media . ' No deja ur el juicio bueno balanceado en el reino de propaganda . El estado no patrocina terrorismo .
 @username Su equipo entero está limitado cuándo ellos es en el campo . #Terrible
 Lo que una pesadilla real
 Más #ataques de terror encima #India significa algo ominoso para #Pakistán La situación actual puede no último largo
 En el último episodio de #MakingAMurderer Brendan pobre feliz  #lo apelan #el delito #documental #reallife
 hola mi ansiedad de nombres e i haber shaun
 #la policía malasiana arresta num personas para sospechó enlaces a #el terrorismo que incluye tres #extranjeros \ n \ n #Malasia
  he utilizado Dey Saber como mi canción de reloj de la alarma durante universitario #RIPShawtyLo
 malo noticioso fam, la vida es todavía depresión dura y #terrible #ansiedad #atleastIhaveBuffy
 soy temeroso es la cabra tú libeling personas ? #Cabra #libeling
 @username pero qué I estoy haciendo es en mi control, #AvoidMMT , tú los tipos son #Michael
 terrible Carrick tendría que empezar cada juego para Unido e Inglaterra
 es un día bueno en trabajar cuándo  consigues para sacudir Jim Lehrer  mano . Gracias, @keratx! Todavía chutando yo para ser a tímido a hug @mcuban.
 num . Tiempo de suéter - el barrio \ ngirls / chicos / de chicas - pánico ! En la discoteca
 nunca puedo encontrar el exacto #emoji que  soy después en el momento exacto que  lo necesito #misiles #nucleares . \ n \ n #IndianArmy
 @username @username @username Connor dijo que está preocupado que Jack robará sus chicas en una noche fuera de #nervioso
 I soy tan viejo el próximo viernes . Tan super viejo 😩 💔 I cumpleaños de pavor
  parezco para alternar entre ' sueño-lleno ' y noches insomnes . Esta noche es un insomne un . 😕 #insomnia #Ansiedad #notfair
 @username hey,  anunciasteis le gusta inmediatamente después de que  pregunté. Niza. Os das las gracias a
 Pero  era tan intrigued por vuestro estilo, chico.Siempre sido una ventosa para una alarma de chico #salvaje -@AnneMarieIAm
 @username no consigue desalentado !  Es temprano encima & pueda conseguir agobiante . Mantiene leer & uso cue tarjetas 😊  mejore ! !
 Whatt Un trailerrr ! ! ! @username @username #RanbirKapoor #AishwaryaRaiBachchan i Soy COMPLETAMENTE SOPLADO ! ! #awestruck #longingformore
 @username Tan  estás asombrado que  respeto negros para votar como cualquier otro humano ? u Charla tan abajo hacia ellos . Qué bigotry encima exhibición !
  Tengo un miedo de fracaso pero ningún impulso para ser productivo
 — pero justo pueda no . Siente cansado pero también inquieto . Tan aquí él ahora, desplazamiento su jugador de música propio, jugando alguna música a través de su—
 Comprobar @username - De Escocia #gamer #YouTuber #vlogger #diseñador #animator #artista . TY para siguiente El Despertar #horror #horrorfilm
 Mi roommate :  es vale que no podemos deletrear porque  hemos autocorrect . #firstworldprobs
 @username  Sabemos la verdad sobre su, el público está representándolo fuera. Sus palabras significan nada.  #Infeliz #matón #vil #atribulado #malo
 Por qué   tengo tal ansiedad mala  está molestando
 @username hablando de ex cobblers, vio Ricky Holmes en Charlton última semana.. Siguiendo atrás & defendiendo...  Temo ver Gorre encima pelota..
 @username Da las gracias a Ryan & Brad para scary la mierda fuera de nosotros en el primer episodio . No piensa mi corazón hará él a través del snum
 @username KA - como el inicio de pastel y entonces Gusta decir C - si aquello hace sentido 😭 😂
 no sé cómo las personas pueden binge películas de horror del reloj ... SÓLO ! 😓 😰
 Al final del día  sé que mis niños nunca se preocuparán aproximadamente me dejándoles 💕
 Puestos mi pasaporte en un seguro atrás después de volver de Australia 🌏 . El problema único es ahora yo no puede recordar donde el seguro es ! ! #Pánico 🛂
 La mayoría de mis clientas tiene trabajo / de día / de socio familiar / vida Y escribir sus libros bonitos . #Agradecimiento #de sobrecogimiento #HARDwork
 música de Gráfico es más o menos TODO el mismo ..
 @username 😝 Asustado de su historia de horror propia  escribieron, temerosos del #terror  extendieron,  #europe inicio WW3 en 2017 aniversario de WW1
 Empezando no para dar un joder y paró temer la consecuencia
 ESTE LIBRO ES FRICKING DEMENTE COMO SANTO CAGA . #El pánico que
 Mira Paranormal Actividad : La Dimensión de Fantasma . No soy seguro cómo siento aproximadamente él todavía . #Horror
 @username me digo mi orden embarcará en Sept num, llegando por Sept 19. Hoy es el 22. 😐 #Mentiras  #whereismyfurniture
 @username sobrecogimiento, me te encanta el niño!!
 Cualquiera más encuentra @username ' ventanas de aniversario num actualización num ' una pesadilla #Completa
  siento gusta  estoy inundando . #Ansiedad #de depresión #falure #worthless
 @username @username @username % num de iraquí político luchaba con Irán en contra Iraq en nums % num del terror en Iraq es iraní
 @username yeah cualquier cosa, whahibbi es #muslims justo una secta, cuando  sabes,  #islam es sinónimo con #violación y #terrorismo
 @username justo finalmente empezó #homefronttherevolution, qué  tú todo hace la historia y gameplay??? #Terrible #wasteofmoney
 @username @username este particular claramente está probando num #intimidar este #LEÓN I ve un asunto aquí . La parón que CAUSA ASUNTOS por empujar límites ! !
 ☊ Centrando principalmente en la persona tú ' re hablando a más que tú y la impresión tú ' re haciendo menoscaba ansiedad social .
 No puede creer Menta fest es dos días fuera e i odio mi outfit 😩 😩 🙈 #pesadilla
 jesus vale un porcentaje alarmante de mis profesores ths año dont tener un s ingle hueso pensativo en sus cuerpos . Su yendo a b un interesante yr
 @username Hola !  Estamos trabajando hacia vuestra preocupación destacada y nosotros te mantendrán posted en mismo . Consideraciones, Himani
 @username @username @username Quiere empezar un biker la pandilla junta cuándo el GTA On-line Biker DLC sale ?
  Lo he dicho antes de que y  lo diré otra vez : es Dios ! Todo Dios ! Dios único ! #archippusawakening #entirelybyhisgrace
 @username @username Sobrecogimiento, perderos demasiado!:)
 No sé lo que WiFi / ISP Rivertide Suites en Seaside #usos de Oregón . Pero numms ping más  puedo conseguir y una D / L prueba no completará ..
 @username @username Único ofreciendo num garantía de polilla #psnumpro #verdad #ripoff
 @username servicio impresionante para vuestro personal de centro de la llamada esta anochecer . Me transfiero y cortado me fuera después de esperar para siempre para hablar a alguien .
 @username  Podría reventar la ronda
 Conseguía para ser arriba en num horas para volver para trabajar #cantsleep #entusiasmado #nervioso
 Onus es en #Pak para actuar en contra #el terror agrupa cuáles encuentran puertos seguros y todos los  tipos de soporte para terror de frontera de la cruz : #MEA
 pensamientos de noche #Tardía . Sintiendo #inquieto .
 @username @username @username Qué aproximadamente #publictransport a & de #CanberraAirport . La mayoría de ciudades tienen . Barr muy #coy encima .
 @username @username Estos horrific las situaciones sólo empeorarán si el triunfo está elegido . Voto Hillary .
 Necesidad bien vibes para mi cita de doctores mañana ! #Nervioso
 @username evidentemente @username siente por encima de #normas . ESPECTÁCULO el #regreso de impuesto, si  tienes nada a #Depresión
 te tienes queriendo cambiar el pasado, #la ansiedad te tienes centrando en el futuro desconocido. Tampoco es sobre viviente en el presente.
 Bout ta Conseguir mi @username encima arriba en aquí ! @username #Nervioso #icantholdmybreaththatlong
 mmm i soy kinda triste i esperanza i puede sacudir esto antes de escolar
 no deja el miedo te aguantas atrás de ser que te quiere ser . Uso es poder de empujar tú hacia vuestros objetivos . No más miedo, acción justa. #Miedo
 Esto es terrible
 justo daría su con su cuerpo en cueros . #Temeroso
 I voy a conseguir el más extraño gracias nota--o peor--silencio total y no acknowledgement .
 @username Ahora soy realmente entusiasmado para noviembre ! Esperanza no son todo horrid chavs aunque 😅
  odio que una señora negra es pintura ella blanco en el internet para risas y gusta ... #Terrible #BadForm #DidntLaugh
 En el último episodio de #MakingAMurderer Brendan pobre feliz  #lo apelan #documental #de delito #impresionante #reallife
  es num:num soy .  Tengo hambre pero hay no alimentario .
 uau Si i necesidad de empezar encima en SIF im prob yendo a dado justo
 @username @username @username @username  seré vale no se preocupa
 Por qué es cuándo tú nap durante el día eres tan cómodo pero durmiendo por la noche nunca serás pesadilla tan #cómoda
 Aberdeen st Johnstone, dejado es ver quiénes pueden punt lo el más lejanos
 @username mirados el cobblers cargas esta estación cómo es gorre un pro footballler Mamá
 terrible  recuerdas cuándo Narley murió ?  Lloraste como una criatura !
 @username @username @username  Temo las comparaciones a Reina Máxima . Garantía  perderé seguidores cuándo aquello pasa .
  Sabes  ejercitaste bien cuándo vuestro limbs está sacudiendo después 😂
 LMAO esta persona me tiene que odiar tan mala de hablar mierda detrás de un sobrecogimiento de cuenta #anónimo /:
 @username es su hombro un legit preocupación ? ' Espera jugar ' no está tranquilizando num juegos a la estación después de que habiendo problemas de hombro .
 Justo quiero ser en Canadá rn 😭 sobrecogimiento
 num . num Minutos para actuar y yo soy #nerviosos I deseo estos ruidos pararían #minusválidos #molestó
 @username justo tuvo una Vida de cena de pastel
 de bistec miedo largo de havin una mierda y una araña crawls arriba de ya bum
  soy a punto para octubre . Tiempo más fresco y más #horror flicks encima televisión .
 El más vídeos @username correo, el más i estoy convencido i poder no tendría que haber hecho que  #Brendonati
 Dios  necesitamos un objetivo nuevo keeper ! Ellos ' re ambos horrific .
 En una nota de lado si  eres self medicating ? Aquello no está ayudando que está enterrando la ansiedad que manifestará en otra manera . Enfermedad de corazón ?
 #Zombi #de alienígenas #gore #fantasma #de cuchillada #sith #horror me lo encantar todo . 🔪
 Cuándo vuestro cuerpo dice JODERTE PUTA, no estás durmiendo\n #sueño #cantsleep #drenado
 hay magpies reuniendo alrededor me ayuda  voy a ser swooped ! #Terrorismo
 . @username & Su @username Super PAC @username @username en modo #de pánico lleno sobre @username #momento ! \ n \ n #TrumpPencenum #MAGA
 Él accusd India de HR violations en Kashmir PERO refusd para nombrar la función de India en fomenting terror en Pakistán a través de TTP, BLA & MQM.Vergüenza #ZH
 @username dude asno muerto  diga si  venga  empiece mierda con Amy & literalmente Amy  no  cualquier cosa pero cal le fuera en su BS
 I nunca dejado cualquier cosa abajo me preocupárseme .
 Qué   hacéis a vuestra aplicación @username es horrible . #Horrible . Peor exceptúa una vez nunca
 Mundial quiere #paz de #WorldPeaceDay #internationaldayofpeace
 Esta chica sacudía su bebida en la habitación de rotura y él no fue plenamente cerrado y yeah es por todas partes el sitio ahora incluyéndome 😑 😑 😂
 quentin i sait aps dire eastpak i dit aspak msk
 si Hombre U perder i de hecho puede tener un desglose nervioso
 @username omg  soy tan despacio bc mi eng no es muy bien y mis manos están sacudiendo uhh ayuda meee  soy así lil pollo ahora 🐥 #MoreisBetter
 Ronaldo ha sido impresionando .  Está probado para hacer habilidad dos veces y es casi caído sobre ambos tiempo
 @username por qué tener que  escucho a alguien con un lazo gusta aquello ? #Terrible
 @username Dafron es manos abajo el perdedor más grande en el planeta ! ! ! Típico #lifer
 @username el sobrecogimiento da las gracias a chica 😊 😊
 Con único num los meses dejaron hasta que  poseo mi undergraduate grado,  siento gusta no puedo manejar edad adulta anymore  #nojobsinbiology
 @username mierda santa ... Qué el infierno pasó a vuestros labios ! ! Fija que mierda ! #mtv #teenmom
 @username John Kerry fckd u,jefe justiceofpak hecho la declaración públicamente aproximadamente partido terror de apoyo qué más u necesidad#terrorstatepak
 Registro algún más #FNAF y tuvo que FaceTime mi mamá para dejar su saber  era vale después de que  dejé fuera de un alto pitched grito 😂 #suchagirl
 @username cualesquier consejos encima por qué nuestro wifi es terrible la semana pasada ? Lento o cayendo fuera continuamente - NW Calgary 😕
 Despertó por #pesadilla @ numAM, no podría dormir más, así que tomó un #UseAllTheHotWaterShower. Ahora  tengo tiempo para leer.
 Último nigt i soñó \ nthat a alguien le encanté \ nno esperanza ningún daño \ njust otra alarma falsa
 @username @username todas las  manos encima cubierta en el correo y en el msm cuando inicios de triunfo para dirigir en oh, fla, NC, NV, CO.
 num,034 palabras hoy #amwriting #novela #de horror 42,080  soyagnitude' total tan lejos. 25Kish para ir.
 @username Lo Todavía destruye Miedo El Andando Muerto . Aquel espectáculo es horrible
 @username @username hmm, no sabe muchos yf  quiénes son cortos encima confianza! Deseo había sido uno,
 @username a toda costa, deja dice  tiene un permiso. El permiso no se disculpa o dejarle para acechar un agente(expresado o implicado)w/ lo.
 Idk Si  es hella caliente en aquí o soy nervioso
 I soy un nervioso wreck omg
 justo daría su con su cuerpo en cueros .
 @username oh Así que cierto, tan cierto. #Estremecimiento
 Si i el inicio que crece fuera de mi mustache ahora, puedo ser Pablo Escobar para Halloween!!!
 @username hey,  anunciasteis le gusta inmediatamente después de que  pregunté. Niza. Os das las gracias a #pánico
 mi mamá pesadilla grabada antes de que Navidad para mí 😍 😍 😍 me LO ENCANTA 💕
 El niño en la piscina yelling está a punto de conseguir un pie arriba de su asno . #shutup #Los padres #bromea
 Más los americanos piensan que los medios de comunicación es nada pero propaganda de Gobierno BS . #Las mentiras #controlan #BS #RiggedSystem #basura #oreillyfactor
 @username Estar de acuerdo num % ... B . Marshall otra preocupación ...  mucho bastante  descanse este juego ...
 Bilal Abood, #Iraq #inmigrante quién vive en Mesquite, Texas, estuvo sentenciado a 48 meses en prisión para lying al Feds aproximadamente .
 Si  podría girar ansiedad fuera--I  . #nooneunderstands #Ansiedad
 Quién ha no yendo a hoco y quiere ir a susto fest este sábado ? ?
 Por qué  no  me dejé ir ? Hacer i acechar todos vuestros planes ? im Insignificante
 @username me digo mi orden embarcará en Sept num, llegando por Sept 19. Hoy es el 22. 😐 #Las mentiras #terribles #whereismyfurniture
 Si  #inviertes en mi película #nueva  pararé preguntar te para invertir en mi película nueva . #Delito #de concesiones #shortsightedness #celebridades
 @username me Molesto a sobre el Ortiz tributo también, cómo  el Oriole los seguidores y la organización sienten si Yanks  que a ellos?
 Es realmente alarmante cuándo un macho de adulto llama su padre ' papá '
 Q & Un con N . Christie @username : fr . @username : Qué  Peter y Dardanella pensar de nosotros sabiendo ? #poorthings
 Yo Yo Yo,mi nombre es #DarthVader \nI siente gusta I necesidad a puff en mi inhalador (I soy no rapper pero aquello era algunas barras enfermas) #breathless #barras #rap
 @username I miedo para el futuro de humanidad
 Tanta #música #terrible jugando en la #radio ha empezado para hacerme tiempo de maravilla mi gusto en música es bueno o justo completamente caga
  tuve un sueño que  caí mi iPhone num y  rompa T_T #grito #iPhonenum #pesadilla
 Bout ta conseguir mi @username encima arriba en aquí ! @username #icantholdmybreaththatlong
 @username @username @username Cuántos casos de sexo u necesidad antes de u los tipos aprenden UBER está impresionando al consumidor unregulated
 Allí va las mariposas en mi estómago . #Nervioso #anxietyproblems
 @username Una experiencia profundamente decepcionante .  He num paga casi $ num num remedio un defecto n el producto @username vendido me
 @username Aquello ' s impresionante
 @username @username @username Cuánto tiempo hace era que ? ( I estremecimiento para pensar . )
 @username  Estoy rodeado por aquellos votantes de Triunfo .  Eres bien,  está jodiendo aterrando. #redstate
 me, yo, e I \n #película de horror sólo otra vez esta noche quizás un #zombi me comería y acabar mi juego de vida ya - i querer #gameover
 Jimmy Carr me hago quiere grito y escalofrío * de grito * #terribles
  anduve num.num Millas hoy, la mayoría de  he andado desde entonces  conseguía #rhabdo. Volviendo para trabajar mañana.. Aquí es a esperar  va vale #nervioso
 @username amor película nueva \ n #BlairWitch #blairwitchproject #HorrorMovies
 Hoy  la alarma muestra qué unprepared los profesores y los estudiantes son cuándo él viene a protocolos de emergencia . No sabemos dónde para ir @username
 jimmy_dore : RaisingTheBoss  hemos ya perdió nuestro país y nuestro gobierno a oligarchs, pero su táctica de miedo trabajo quieto  aparece.
 Me gusta el anuncio donde @username, en una leche de chocolate bender, roba una pelota de fútbol de algunos tipos y residuos para devolverlo. #Matón
 Mi insulto favorito  consigo es de los hombres blancos rectos y él es normalmente ' lesbiana / gorda alta ' 😂  intimidaste bro ?
 @username Sí ! Aquello era mi un qualm . Estos son profundamente asuntos teológicos  estamos comprometiendo theologically .
 @username La voluntad que muestra de los bíceps te asustan ?
 Bayern Campo de Múnich es horrific
 política rota ' #blasio < > #triunfo #giuliani ' ventanas rotas ' toda parte de ' pecking orden ' #política de matón #america RESISTE #motto
 #el triunfo es #temeroso de la Hillary grande, #mala. #Elección #PresidentialDebate #PresidentialElection2016 #orangehitler #skip #miedo #de cobarde #del escondrijo
 Caballero  restos de paso absolutamente terribles I ve !
 Mi marido perdió £ num cuándo  reserve un apartamento a través de @username aquello no existió ... @username No se preocupó #airbnbnightmare
 i soy TAN ansioso todo el tiempo que deja la casa es horrid
 soy una pelota de excursionismo de tensión y ansiedad lol
 @username comprobar el artículo en @username en @username
 Yeah ! Esta noche es tiempo para la #mezcla #de fin de semana @username con @username y @username puesto vuestra #alarma para nump m #casa #deephouse #ibiza
 $ num millón en oficina de cajas doesnt hacer esta justicia de película . Político o no, #SnowdenMovie es un thriller fabuloso e historia de amor. @Snowden
 Por qué es tan ventoso ? Tan feliz no monté mi bicicleta . #Viento
 @username Rooney necesidades de salir ! Absolutamente terrible ! 🙈 🙈 🙈 Objetivo de clase de @username @username mostrando por qué  tenga que ser en el equipo ! !
 @username Complacer DM vuestra preocupación
 @username uau inadvertently horrible puns es sin duda mi cosa
 @username la cita reservada entre num-num hoy, esperado en todo el día y nadie apareció, también pidió una llamada atrás y nunca conseguía uno #terrible
 Parece  estoy entrando para mi op justo sobre una semana o tan temprano ! #Nervioso 🙈 🙈 🙈
 Otro hecho divertido : i soy temeroso
 Cómo soy I supuesto de intimidar el freshman si a medias de ellos son más altos que  soy ? ?
 Jura todos de mis amigos de tipo son scaredy gatos . Tú  no  películas de horror . Tú  no  casas mordaces . Wtf  Tú  entonces ?
 @username @username gracias . #Pesadilla
 @username Ella chuckles, sacudiendo su cabeza. 'Núm...Justo tengo una imaginación realmente vívida, I suposición.  Pasa cuándo  conoces alguien>
 @username Por qué hace talksport a sonido le gusta él está siendo broadcasted de alguien es basement #aficionados #de calidad
 @username @username @username @username @username @username para darme mis llaves atrás . No son para mi casa ! #Impresionante
 Así que parece @username bastante perdería todo mi negocio, que dejado me aplicar mis créditos hacia mi coste de cambio, debido al terrorismo
 Feliz numth @username ! Mayo u mantiene perseguir nos desde hace muchos años . #Escritura #de horror
 Uno más el paso en proceso de visado #de trabajo largo es encima . Alivio . A paso próximo . #expat #Inquieto
 Dunno y estoy yendo a las tierras de susto del Yorkshire cuándo sólo duré un minuto en el Alton torres un antes de correr fuera de una salida de fuego que llora
 @username eres bienvenido y dar las gracias a a ti así mismo ! Qué eres esperando aprender, como vuestra ninguna 1 preocupación?
 Cualquier #entrenepuers, #inicio ups, #la pyme allí está buscando proactive #contabilidad, #impuesto y #consejo empresarial?  Podemos ayudar. Entra tacto.
 @username Es una persona horrible y ahora i amordazar cuándo i ver las personas le citan
 @username el discurso es todavía no hasta la marca . Ningún mencionar de ' Genocidio ', terrorismo indio en Pak. Sea todo discurso previsto.
 “ Fácilmente podemos #perdonar un #niño que es #temeroso de la #oscuridad ; la tragedia #real de #vida es cuándo #hombres es #temeroso de la #luz . ” – Platón
 Job entrevista por la tarde #ek
 Si purging era real, Kenya sería el país donde la purga de élite de choppers mientras el bajo-clase cower bajo sus camas para 12 horas
 Texas de trabajo #Bueno para decir ningún a #Obama para #refugiados que podrían ser #terroristas ! #Wakeup, #América! #Terrorismo #de parón. #Ruega @foxandfriends
 Nunca temer el querer de empresarial . Un hombre que cualifica él bien para su llamando, nunca falla de ocupación.
 @username Triste de trastornar u madam.if  tienes cualesquier consultas no dudan para contactar nuestro PR department.in el mientras tanto   gustas una cerveza ?
 Cambiando mi cabello otra vez
 @username orden num paquete num num . #Terrible #customercare por @username probado para ver llamando la tarjeta on-line . Imagen negra #noshow
 Mirada en mí . Hecho él a través del día sin una fusión de un reactor nuclear .
 Hoy ha arrastrado en
 @username su equipo entero está limitado cuándo ellos es en el campo .
 @username @username No me podría preocupar menos sobre #GOTHAM . No lo he mirado desde entonces el mid punto de condimentar num .
 #GoodAfternoon ! ^ ^ No importa whn  #empiezas algo, mientras  lo empiezas #hoy. 'Edad' sólo existe en la mente. Eres #Intemporal
 Cada año  voy a estudios universales a noches de horror como numrd rueda lol 😊 😂
 @username @username wat una ironía ? #Pakistán lecturing el mundo en curbing #terrorismo
  piensas que los humanos tienen el sentido para reconocer impending hado ?
 Trae en mi entrevista en hospital tho 🙈 🙈 #nervioso
 @username es un pulpo de tierra raro . Ser muy temeroso .
 i'd Dejado jiho paso en mi garganta pero él hubieron probs ser temeroso  me haga daño
 el teatro de Masacre de Esta semana pert por @username es el primer un I puede pensar de aquel requiere subtitles . #breathless
 @username @username @username @username @username @username Media num para el massif ...
  Tuve un ataque de pánico cuándo no podría encontrar @username en #Twitter Resulta mi Twitter es un jerk . Todavía le puedo ver . #NyssaAlghul #Pánico
 @username @username Aquello es Noah Arca, es un diseño fabuloso.
 @username lo Era, el trabajo era una realidad terrible en el martes @verilyberrily @emmmmerla, da las gracias a tanto para venidero! xx
 @username Vuestra pesadilla
 @username oh así que cierto, tan cierto.
 Mañana va a ser un reto,  tengo que charla en un freshers feria a DESCONOCIDOS 😁y coger mis llaves planas nuevas
 no sólo era que el peores @username aquello soy ha atendido pero valor uno del peor cons  he sido a en el último num años
 @username rojo es terrible
 @username  sé ella  mierda horrible, pero no haga cualquier cosa mejor al final, pero vuestra elección
 @username te seriamente necesitar reventar fuera de algunas cortinas mientras mates está filmando para asustar el bejesus fuera de él .
 @username Esto es una vista, sonido & olor a behold en persona--quieto me doy el se arrastra para pensar aproximadamente. #Estremecimiento
 Cómo el jode   #vivimos nuestras vidas que admiran todo el mundo que nunca justo  algo para #ganarlo, entonces ser #temeroso a incluso te intentar hacerlo
 @username Val es ' soggy fondo ' la cara me perseguirá . La estancia fuerte V-perro !
 Siento horroroso y  soy realmente esperando es justo un correo-recesión de cumpleaños . Atrás a modo de búsqueda llena mañana cualquier manera .
 @username @username EE.UU. avergonzaba para mirar . Cuando era la última vez tú los tipos ganaron un juego .. ? #Chiste
 @username mierda santa ... Qué el infierno pasó a vuestros labios ! ! Fija que mierda ! #mtv #teenmom #Horrible
 I estoy entusiasmado para el #FirstDayofFall & el resto de la estación .  He num #Halloween #acontecimientos de susto  estoy cubriendo para @username en la semana que viene
 realmente está asombrando el dinero  dan a algunos de estos QB  #nfl #texans #brock
 ACTÚA num #grupo & #de depresión de la ansiedad . @username Empezando Mon octubre num para num semanas . Me contacto para registrar ahora ! #mindfulness #Halifax
 @username @username \ nDidn't Florida num enseñarte cualquier cosa ?  Vivo aquí en Condado de Playa de la Palma y vivido a través de aquella pesadilla .
 @username @username  He notado desde #HillarysHeath ha devenido un asunto el izquierdo está yendo modo de pánico lleno . #NTAC
 @username El indio único parece para ser temeroso de la guerra es @username n gusta India es para GUERRA ! GUERRA ! GUERRA !  Lloramos guerra . #PakistanMustPay
 @username @username El refs es en GT  favor esta noche . #Terrible
 @username carrick y Herrera probó su valor anoche . Qué más hace Rooney necesidad de hacer para conseguir caído #terrible . Rashford Necesidades de empezar
 Goodmorning fam,   sabes que vuestra condición crítica adoquina manera para vuestro milagro, tan #dont  #ser #feliz
 I tiene otra prueba esta noche #nerviosa
 tanto temeroso de todas las mismas cosas
 Omg  dé un beso su 🙈 #tímido # w
 @username @username @username \ n \ nAnd también, intentando encontrarprpers encima Youtube es una pesadilla maldita.
 @username @username Cuál es por qué un dirigente que está animando sus seguidores a deselect es tal preocupación para muchos de nosotros .
 Malins Con otro surging la carrera adelante casi pone McCreadie arriba en el correo lejano . Juego decente para el neutro, nervioso para @Lewes_cfc seguidores
 Bien esto es flipping grande ! Flipping standstill En la autopista ! #Ansiedad #stepofftheledge #youvegottobekiddingme
 Oído de pánico ! En la discoteca ? Qué sobre Kach-ing ! En el ATM
 Si  estoy trabajando y  sé  estás trabajando ., se mantiene en contacto con otra mujer cuz me hago nervioso... #OffTop
 El ' banter ' de Craigen y Sutton en BT está jodiendo horrid
 @username Cualquier cosa es mejor que un Triunfo ramble . Es terrible . Verdaderamente verdaderamente terrible .
 Justo tuvo un argumento masivo con mi alarma hoy ... No me quise levantar . No sé cómo  vamos a fijar esto por mañana por la mañana 😕
  es num:num soy .  Tengo hambre pero hay no alimentario . #Deseo
 de pánico  podría convencer el resto de mis niños para ir a sus escuelas preescolares y elementales malditas con miedo de violencia de pistola .
 @username No incluso recuerdo aquello separa 😅 la película no fue terrible, justo no sea muy scary y  esperé un mejor acabando 🙄
 El radiofónico justo me dije Señora GaGa está yendo país, el cual es gustar si los Beatles decidieron hacer canto de ópera para la ansiedad de #sus álbumes finales
 David le va a enviar en casa . Cuando alguien quién también padece, aprendiendo para mirar normal es un esencial soportando habilidad. #Parte
 de superviviente de echar por tierra #el pánico es la idea que cualquiera un síntoma físico, negativo pensado, o un comportamiento empieza el ciclo vicioso. #CBTWORKS
 Ramos Con su tierra que sacude encabezamientos .. 😏
 Somos todos en D . T . ( Discipleship Formación o detox ) para algo . #messy #cutoff #choosefreedom #CryOutnum
 Mi vista del ser humano es como expresión dinámica del Cosmos  existimos dentro #sobrecogimiento #de humanismo
 @username @username trabajo impresionante ethic por nuestros jugadores, Rooney reprimidos por su laziness
 Quietos esperando para ver si mi @username hará un aspecto la semana que viene - dos meses hoy  esté ordenado #badservice
 Deseando i era rico tan i didnt se tiene que levantar esta mañana #pobre #sleepy #triste #needsmoresleep
 Esto quizás un inicio nuevo pero él siempre serán alinear con el fin . #Inicio #adelante
 @username no cruzaría la calle para mear en su servidor si  sea en dire
 @username siento horrible tratando ' jugadores ' en HotS . Noticioso en qué  estás haciendo aproximadamente lo ? Consiguiendo enganchado con uncooperative personas !
 Juego nuevo a través de esta noche ! Más o menos una carrera ciega . Sólo jugó el juego una vez y quizás conseguido num lo nivela . #Horror #de rabia
 @username no pienso vuestra una chica de chicas #matón #de fraude #celebeffer
 @username cuál ... El donde u acecha violencia ? O el phedophiliac u soporte ? O la constitución violations  propone ?
  He realizado mi ansiedad es en un todos cronometran alto cuándo  soy en mi oficina .  Siento prisoned aquí y  cojo en energía mala .
 #goksfillyourhouseforfree Tendría que ser retitled llenar vuestra casa con basura vieja repainted ... #junk #Basura
 @username @username @username Tamra  F le arriba si  balancee encima Tamra \ nKelly es una pieza de 💩 #needstobeadmitted #matón
 Justo sobre una semana hasta que  empiezo mi trabajo nuevo en Fnum ! Quedándolo a la espera de y cacking yo al mismo tiempo !
 Iba a conseguir una película #de horror nueva #tattoo esta noche, pero mi artista flaked fuera encima me para el 3.º tiempo & dicho  esté hecho tattooing!
 Hennessey - Terrible . Mutch - Es incluso en el campo ? Fryers - Fuera de su profundidad desafortunadamente . #CPFC
 @username Pánico de ala izquierda porque Hillary es débil y  lo saben esto es una revolución un movimiento nothings yendo para ayudar el izquierdo TrumpPence
 Mi autobús era en un accidente automovilístico ... Todavía estoy sacudiendo un poco ... Esta semana era un horror absoluto y esto era el icing en el pastel ... #Terrible
 Im no un #nervouswreck, Im un #nervioso #pileup. #GoingCrazy #HelpMe #PASTOR #Antisocial
 demente - num PIES fuera de disparar la víctima durante protesta dice es escéptico de historia oficial . #Impresionante #CharlotteProtest #CharlotteRiot
 @username @username num dice  consigue reelegido ... #Ser
 #soywax velas de horror de edición limitadas que remontan @username ! Nos sigo para todas las últimas noticias ! !
 Señora de EE.UU. en foyer - ' Soy no #temeroso de ser tweeting en #Moscú ? ' Fortalecido por d Señor #bueno & #JD  respondo ' temo no ruso . ' cept Mi #mujer 😅
 @username  he contactado @username @username #servicio #whathappenedtocustomerservice
 @username * las risas más fuertes este tiempo, sacudiendo mi cabeza* Que era realmente caseoso, no fue lo?
 im Cansado de las personas que me dicen la preocupación aproximadamente me cuándo de hecho probablemente nunca dieron un joder aproximadamente me
 El ecosistema está significado para romper thru la pared de #aprehensión . Es fácil de seguir un fave estrella de música & mira su goings encima – pero #dentistas ?
 @username Hahaha ! \ rHe Es un matón aun así ! \ rLike Realmente un matón . \ rOnly Sugita Domado el matón en él .
 Texans Jugado horrible . El juego malo que llama, protección mala de la pelota, entrenamiento malo, defensa malo, rendimiento global malo. #Texans
 Pienso que tengo que asustar mi coworkers cuándo  estoy comiendo como un rabid animal en mis roturas #srry
 Apropiados que primer secretario en misión permanente es tasked con escombro de #terror Pakistán #estatal - Gusta ' renuncia de mentiras ' bit
 Romero, Rojo, Ciego, Memphis, Rooney. Esto es casi un empezando alinea  querría perforadora en la cara más que sacudir su mano.
 Parece #India finalmente está tomando #Pakistán n es #terrorismo a tarea . #uriattacks .
 @username lo No fue un chiste .
 #ntfc mourinho Está preocupado,  trayendo Ibra  y Rushford encima.
 Bastante entusiasmado para historia de horror americano esta noche
 @username Pero pienso que necesitamos experimentar un poco desesperación & de locura también . Esto es el material que nos hago humano .
  Empiezo trabajo tmrw yall, i soy nervioso lol
 @username Seguro tener ... Sydney es demasiado dura, demasiado rápidamente y su 'equipo' la presión es demasiado para los Gatos para manejar. Motlop/Cowan #timid
 @username Dejarlo Gasista, no odio u, justo no respeto ur rudeness.
 No puede creer Menta fest es dos días fuera e i odio mi outfit 😩 😩 🙈
 I ducha para poner en cama para sobre una hora entonces teme llevar pantalones para el resto del
 día Qué  tememos hacer más es normalmente qué nosotros la mayoría necesita hacer . ' ~ Tim Ferriss #inspirando #éxito #de motivación #inspirada #hustle
 @username esperado i miedo #pensado
 vale, vale..  Sé.. Mi último tweet era #terrible
 @username @username seguidor @username #prejuicio contra #personas discapacitadas #disabledlivesmatter #bbcnews #skynews
 @username también vuestro automovilísticos hahahah ' oh  hemos roto abajo lemme justo rearrange el automovilísticos deprisa ' #pesadilla
 si tú  me mal i no dudará para bloquearte y cortado tú fuera de mi vida completamente 😇 es uno de mis talentos más grandes
 Val downing una botella de vodka allí para parar su de sacudir ! #GBBO
 #Vicepresidente de Afganistán Sarwar Pakistán de portazos #daneses para criar #terrorismo durante UNGA dirección \ n @username #EE.UU.
 #Determinan para #empezar poniendo la Palabra en vuestro #corazón #coherentemente . Cada día una #línea aquí, una línea allí--una cinta aquí, una #cinta allí 💨
 @username  he contactado @username @username #servicio #terrible #whathappenedtocustomerservice
 @username Por qué hace talksport a sonido le gusta él está siendo broadcasted de alguien es basement #aficionados #de calidad #terrible
 @username vuestro un chiste I paga para datos cuándo  soy en España y tú entonces texto y decir  he utilizado arriba todo mi dato #servicio terrible
 Último @username producto  compro - I promesa ! Absolutamente #CustomerService
 @username rescate mi mañana, aparecido al gimnasio una hora temprano antes de que  abra! #Pesadilla ☝️
 @username esto realmente chupa cuánto vuestro servicio de cliente chupa . He sido colgado encima tres tiempo y esto es absolutamente horrible .
 Shoutout A @username para arruinar mi iPhone num orden ! !
 Viendo mochilas enormes o realmente llenas en personas me lleno con ansiedad
 @username soy muy tímido irl y últimamente  siento gusta todo el mundo está haciendo su cosa propia y yo no caben en anywhere y siento solitario :(
 @username Cualquiera otra elección, bien voto 3.º partido como inútil cuando  es pero no esto uno.  Dudo para decir sea egoísta pero...
 Cuándo las personas pegadas encima me i intenta sacudirles fuera por hablar aproximadamente qué i escondrijo del comunismo que
 Rompe fuera en colmenas por primera vez desde finales universitarias . #La ansiedad chupa
 Aullido en la luna con @username en @username el próximo miércoles el numth para una característica doble LIBRE de BALA de PLATA y horror #MALDECIDO
 Esto es el scariest Historia de Horror americano fuera de todo de ellos ...  Estoy yendo para tener que reloj en el daytime . #Asustado
 @username @username Sam Dyson probablemente está teniendo flashbacks correcto aproximadamente ahora .
 @username @username Por todas las  cuentas sea pobre primera mitad . Empezó showboating una vez el juego era matón #seguro
 @username OMG, aquello es tal bonito cita. #breathless #amwriting
 @username @username Ha Sí - la mirada de desesperación !
 Deseo era un niño otra vez . La parte estresanda única era si Gabriella y Troya volverían juntas o no . #hsmnum
 @username  Le quise cayó un rato hace . Su una preocupación para nosotros sin duda
 @username Es el pre-adquirió tickets siendo enviados pronto ? Venidero al espectáculo de anochecer del sábado ... Los tickets son un ningún espectáculo ! #Pánico #hoys 🐴 🦄
 Prpers en nuestro país propio somos tan divididos en nuestra aproximación así que cómo podría  luchamos #terrorismo y #pakistani terrorismo #MartyrsNotBeggars
 @username @username acordado ! 😍 Un sobrecogimiento para conocer tales animales bonitos, potentes.
 Wtf Está Unido haciendo, impresionando defendiendo
 I justo quiere decir : medios de comunicación sociales isn ' t aquí a #matón aquello tiene que ser #stopbullying ! Complacer ser amable a eaxh otro ! #lovewins
 Pensó  dejé que parte de vida detrás me \ nIt  posterior de perseguir cada chica que me encanto
  quiero deslizamiento al dms pero im demasiado maldito tímido
 @username  estoy de acuerdo . Btw, ha u visto Ep22, Granger, O?  Aquello era el episodio cuándo  supe Anna volvía, la conversación en inicio.
 @username #VoteYourConscience O succumb para #temer ? '  Es #scary, es #peligroso!' -@HillaryClinton' #Alarmista #PATRIOTACT plataforma.
 @username lo Sería grande pero qué si los accidentes de tarjeta 😱 .  Está pasado a mí dos veces
 @username abrió puertas al terrorismo y él pagarán para él . @username @username
 Esto es un fabuloso universitario-una universidad única .. Athabasca La universidad ha devenido una parte de mi cabeza & una parte de mi corazón ' Peter MacKinnon
 Qué es arriba de Cowboys ?
 @username + me ! ' \ n \ nAnd Aquello es cuándo ella de repente devenía tranquilo como sus labios empezaron para temblar \ n \ n ' ... Naya ' \ n \ n'No quiero +
  siente gusta no hay ninguna casa allí para nosotros . Con los requisitos más básicos  tengo, hay literalmente ninguna opción.
 @username \ n \ nStephen El rey nunca una vez habló fuera aproximadamente cómo el Izquierdo aplasta #FreeSpeech en mundo editorial . \ n \ n #Horror #de triunfo #scifi #ccot #pnum
 @username no Puede creer qué grosero vuestro cajero era hoy cuándo  regresaba un elemento ! Vuestro servicio de cliente es slacking .
 En el camino a Láser Vista ... Implantación de lente ... #LaserVista #Nervioso #feliz
 . @username Lo encanta ! Tan cierto . Tan @username me enseñé, el miedo puede ser una ilusión. #Entrenando  #valor
 Mi doctor está dándome extracto de flor para aliviar ansiedad y reducir ataques de pánico :')
 @username toma respiraciones profundas bc el sacudiendo podría ser de adrenalina . Oh uau Aquello es extraño . Dependiendo si eres regular o no aquello varía -
 @username Uno de mis amigos tiene un miedo de espejos porque  intente convocar Mary Sangrienta, y piensa que va a reventar arriba de cualquier tiempo!
 #twitter #Usuarios Tweeting en twitter es gusta jugar un juego contra el ordenador . Dónde es la vida, Todo el mundo demasiado #temeroso de decir algo?
 @username @username No me podría preocupar menos sobre #GOTHAM . No lo he mirado desde entonces el mid punto de condimentar num . #Horrible
 @username i've visto un ramo de aquel en otro twitter alimentar y  recuerdo  tuviste una opinión encima
 lo Cuándo un tipo viene en el tren que olores como una mezcla de un perro húmedo, sudor viejo y sewage trabajos!!!! #Bruto  #getoffthetrain #smelly
 sai manakgupta \ n \ nWhat aproximadamente brutalidad por #Ejército indio En #Kashmir ? isnt lo Terrorismo ? \ nIndia Tendría que aceptar precondition de #FreeKashmir fi …
 @username orden recibido justo de @username & los chips son debajo cocinados & medios crudos ! ! ! Normalmente parte mejor de la comida #notcool
  odio habiendo ideas pero siendo demasiado temerosos de compartirles 😔
 Qué es la cosa más importante  necesitas cumplir hoy ? #onlinemarketing #solopreneur #Inicio arriba #el éxito que
 Argumenta con estas personas no trabaja en todo caso, justo acechan para poner tú en campamentos de muerte.
 Ronda num #pcola
 @username : Virtualmente cada declaración por otros países en #ONU ha referido a #terror como amenaza principal a paz, #Pak todavía en denegación.
 Día num del hilo e i cosa no le gusto gustar aquello . idk Es tan tímido y secretive ... ugh .
 Completamente soplado fuera por @username @username @username y el reparto de @username esta noche . #fathomevents #Mudo
 Cambiando mi cabello otra vez #impresionando
  lo he dicho antes de que y  lo diré otra vez : es Dios ! Todo Dios ! Dios único ! #Sobrecogimiento #archippusawakening #entirelybyhisgrace
 Señoras y señores \ nAfter el éxito enorme de #PanamaLeaks \ nNow presentando #BahamasLeaks 😂
 resaca de Migraña todo el día . Mantenido en pie para hacer platos y ahora  estoy agotado otra vez . GAD, depresión & dolor de depresión  #de dolor #crónico
 Jode ser tímido,  estoy intentando ser arriba en ellos thighs.
 Mi fav #las películas son #horror pero no les hacen gustar  utilizaron también . No ha visto un grande uno en años
 @username @username @username @username @username te Tienes leído el OT y Pauline Epístolas ? Tienen incontables horrid reglas
 Quizás soy demasiado cínico para mi propio bien, pero soy temeroso, esto es la manera única de entender Nigeria.
 Aquello va la #alarma
 Ahora esto está saliendo de mano .  Soy freaked fuera por esta muerte ... Y soy Dios ! ! #mommaGrendel #La intimidación que
 Sabe  tengo mi cabello para lavar y seco es gusta saber te tuvo que lectura cercana inglesa en vuestra bolsa escolar para hacer
 Cuando la tristeza te dejas rota en vuestra cama,  aguantaré tú en las profundidades de vuestra desesperación, y es todo en el nombre de encantar 🎶
 @username pfft, como si cualquiera experimentando el horror actual constante de sapient la consciencia tiene cualquier confianza en themself en todo caso
 @username Qué ? Hillary ha num las controversias diferentes y ella consigue preguntada NADA sobre cualquier de ellos . La verdad es es un candidato horrible
 “ Lo que preocupaciones tú maestros tú . ” - Haddon Robinson @username #Jesusisthesubject #Obama
 ansioso admin rehusa plan de Texas para tener refugiados vetted para terrorismo así que atracciones de Texas de de refugiado alimentado resettlement programa . Aiding #Terror .
 #WTF @username @username Deja #atmósfera #de matón #del gimnasio ! #jumpship #Atmósfera #mala #unprofessional
 Un fracaso tímido es más noble que un immodest éxito .
 DESGARRA ' danza por mi cuenta ' después de aquella canción terrible y Paseo
 de baile completamente les ! Ve la manera pasada les, y  no incluso duda correr les encima.
 Mi mente siempre parece para trabajar su mejor por la noche
 @username @username @username @username @username @username @username Oh dios, no Brewer otra vez. El horror, el horror
 @username @username @username @username @username  entiendo vuestras preocupaciones pero mirada en sus contribuciones de fundación
 soy una persona tímida
 @username  está intimidando intentando seguir tendencias noticiosas / Veloces, y afrontando patrones que destrozan mente/denomina dejado y correcto.  Estoy intentando adoptar suavemente.
 @username El concepto que una revista de gay siente gusta  tiene que cubrir personas terribles - porque ellos ' re voces de gay - parece todo al revés
 @username  puedo temer que alguien siempre está siguiéndome en todas partes  voy . Hace aquel hacerlo cierto ? ?
 . \ nWe Expresar nuestra preocupación profunda sobre la suspensión de \ n @username complacer reactivarlo . Nunca viole T.Funciones @username
 Dejados mi teléfono en Mcds #pánico
 #smackdev #ptp #palabra de inicio
 @username pomte Una Musa com Estación de pánico Exitaso
 @username como músico,  te puedo decir que más las personas consiguen desalentadas cuándo aprendiendo debido a shitty instrumentos que cualquier cosa más.
 @username Suecia gana + Finlandia gana, o NA ganar + Finlandia gana, NA ganar + Rusia gana + timebreakers la sacudida abajo correcta
 @username el dato robado en num y sólo ahora  nos digo #impresionante .
  Son ambos terribles en sus maneras propias, pero refrán justo. La manera  trate Aniston sólo le hace un macho de pesadilla narcissist para ser evitado.
 @username Sí de hecho !  Sabemos las masas de estudiantes serían tan entusiasmadas para verte !  Necesitamos conseguir esto ordenó !
 Uno ep de desesperación arc hecho me feliz pero y entonces i estoy volviendo a futuro arc e i estoy trastornado otra vez .
 Siento realmente nervioso, o ansioso. Idk. Mi pierna mantiene sacudir. Hmm
 No podemos parar racismo por la noche . Ni violencia de pistola . Ni terrorismo . Pero  PODEMOS literalmente Triunfo de parón por la noche . Tan, gusta, dejado es? #ImWithHer
 Es importante de buscar paz, incluso en el midst de un horrific guerra #CreateSyria  @intalert #TalkingPeace #buildingpeace
 Transformar vuestro trance ( s ) a un deseo #en llamas de tener éxito . Nunca #fracaso #de miedo, sin él allí sería ningún #éxito. $SPX #FinTech
 @username @username @username @username @username @username #revitalize #ClevelandHustles #Tarea intimidante, #hustle
 Él : u r bonito \ nShe : i hve un bf \ n \ nSame como \ n \ n #India : u tipos r #terroristas \ n #Pak :  tenemos #misiles #nucleares . \ n \ n #IndianArmy #Terror
  tengo que finalmente decir mi terapeuta sobre mi sexualidad ... Última frontera ... No seguro  puedo hacer él en el SOY #SingleGirlProblems
 el ser enganchado en el techo de vuestra casa proporciona vista asombrosa pero sheer terror de caer, kinda gusta Atracción
 de vida encima #esta noche y hacer vuestra sacudida #automovilística 😋 💦
 estas putas seguras te tendrían que asustar la mayoría de
 Y es duro de bailar con un diablo en vuestro posterior \ nSo le sacude fuera .
 Honestamente, hay algunos personas terribles en el internet... smh...
  Sé esto va a ser uno de aquellas noches donde  toma un Caso fortuito para caer dormido . #Inquieto
 @username  podría reventar pesadilla #de ronda
 Este tiempo que me hace trabajo de pavor esta noche
 @username sobrecogimiento gracias tanto amor 💕
  siente gusta no hay ninguna casa allí para nosotros . Con los requisitos más básicos  tengo, hay literalmente ninguna opción. #Desanimado
 @username Canadá tendría que ser una fuerza de conducción de derechos de libertad de la democracia - en cambio  ayudamos #misoginia #de dictador #Sharia #Islam #poligamia #de terror
 @username aquello es qué I soy temeroso de !
 Soy temeroso es la cabra tú libeling personas ? #Cabra #temerosa #libeling
 @username @username todas las  manos encima cubierta en el correo y en el msm cuando inicios de triunfo para dirigir en oh, fla, NC, NV, CO. #Cabezas
 😩 😩 😩 de pánico fundieron, muy cansados pero no puede dormir. #Vino
 de pesadilla bebido es la versión peor de yo ffs,  no incluso recuerda ver basshunter #impresionando
 @username Tan cierto & bien dijo .  Parece ve viejo fashioned mirando atrás encima lo . Me gustó Robbie encima televisión . No encantando todas estas películas #aterrorizadas !
 Aquello era una respuesta rápida madrid ... Zidane acecha unuh
 @username @username por todas las  cuentas sea pobre primera mitad . Empezó showboating una vez el juego era seguro
 @username por qué tener que  escucho a alguien con un lazo gusta aquello ?
 @username < Sentir este placer precioso . ' Más duro .. '  Susurre casi breathless y su dedo índice acariciado a lo largo de su waistband >
 I altamente sugerir si estás mirando on-line para una compañía para ayudar  envías eres paquete en el extranjero ..  NO NUNCA NUNCA UTILIZAR @username #horrid
 @username @username HRC tiene la experiencia, temperment, conocimiento & habilidad de dirigirnos en este tiempo arriesgado
 @username es un problema común  he tenido con cada num plus . Teniendo un regular num = no prpers teniendo que preocupar sobre el defecto de diseño = teléfono laborable
 me llamé gordo, así que  le empujé al lockers entonces  aceche para demandarme' 😂
  fui a este sushi sitio &  hubieron tobi & un ANBU la máscara colgada en la pared detrás les .  Empezaré ir allí incluso tho no como seafood
 @username @username es un #matón peor que #hitler un #demonio bajo #humano guise .. Su la causa de todo #MiddleEast problemas !
 Piensa ellos re datando los tipos #nerviosos #bodybuilding #con #FollownumFollow megáfono xxx número Nierstein
 Cómo es que en num, un 757 avión  no haber WiFi...Ridículo.#AmericanAirlines #americanairlinessucks #AATeam #Horrible
 Brb, yendo 2 inicio que mata las personas blancas aleatorias que van sobre sus días normales. No se preocupa aun así i soy blanco, así que sin incidentes me aprehenderán
 la búsqueda ha determinado num % de #la risa es de hecho #ansiedad .
 i Quiere pasión y temer
 @username alguien necesita dice personal en Leer cappuccino está supuesto para tener una capa gruesa de espuma y café tendría que ser caliente #terrible otra vez
 @username #Hypocritical considerando los #MILLONES de dólares tú y @username tomó de #personas horribles y gastó encima vosotros .
 Las chicas con armas peludas me asustan
 @username no me intimide, justo me molesto para tenerle por mi lado. El más allá  es, el mejor I siente
 @username Y la alarma de redada del aire era de hecho falsa . No había ningún ataque inbound en el tiempo .
 Ser #temeroso del #tranquilo unos son los que de hecho #pensar .
 @username  Tienes gama enorme .
 ESTE LIBRO ES FRICKING DEMENTE COMO SANTO CAGA .
 Incluso en este nivel, rojo todavía dirige jugar dios damn terrible. #MUFC
 Cuece fuera encima televisión y el Partido en mi teléfono, lo que una pesadilla soy tan acentuado #GBBO #NTFCVMUFC
 #COINCIDENCIA ? ? ? Cuándo  giras en la televisión, etc.& escucha & reloj, el objetivo es a #CaptureYourMind con #temer & #depresión. #FindGODNow!!!
 Caballero habiendo Una pesadilla #sweeperkeepernot
 carencia Embarazosa de la profundidad defensiva que vuelve para perseguirnos .
 Si te realmente el cuidado te gustas estatal @username @username entonces yo  seriamente sensibilidad de dirección que entrena a vuestros empleados #terribles
 Jk no soy un loner justo realmente tímido 😅
 infierno Sangriento Pam, tranquilo tú abajo. Pero podría haber jurado algo negro & peludo justo corrió a través de la alfombra, #perilsoflivingalone #nervioso
 En mi habitación num iría Russell Howard,Tom Odell,Michael Buble!!! #Pantalones #nogood
 a Sentimiento le gusta yo ha tenido la noche peor de dormir nunca - no grande antes del #Londres a #paseo #de ciclo del Brighton para @username 🚴 numk #aprehensión ?
 Así que  fui a un diferente grocery tienda, y  tuvieron no @DukesMayonnaise\nI tuvo que comprar Helmann es.\nLiterally Sacudiendo correcto ahora.
 Wee Los coños que juegan chappy en mi calle, conseguía mis zapatos encima tan  puedo perseguir y asustar el joder fuera de ellos
 @username puerta y aclaró su garganta, intentando desvanecer cualquier nervousness  haya dejado.
 @username Por qué hace el sitio web de ticket nunca trabajo ? Probando comprar tickets de Palacio y él es imposibles y dice hay un error #Ellie
 terrible de @username es aquí para contestar vuestras cuestiones ! No es tímido - le encanta hablar sobre #equestrian moda ;-) #equestrianhour
 @username  estoy trabajando en una característica bien ahora sobre el preponderance de dueños terribles que son en guerra con seguidores . Tantos para escoger de .
 “ La preocupación es un abajo pago en un problema nunca puedes tener ' . Joyce Meyer . #Preocupación #de liderazgo #de la motivación
 @username \ nLikewise #la muerte que #corta
  tienes un #problema ? Sí ! Puede tú  #algo aproximadamente lo ? No ! Que por qué #preocupación
 @username @username u dio Laura tanta crítica constructiva  bloquee u ' Perezoso Deja Ahora Ninguna Esperanza se Retira ' mismo con Heather #matón
 @username bastante sencillamente la #aerolínea #peor #worstairline  he nunca utilizó ! #appauling #dismal #beyondajoke #Inútil
 no deja el miedo te aguantas atrás de ser que te quiere ser . Uso es poder de empujar tú hacia vuestros objetivos . No más miedo, acción justa.
 En todas partes  voy, el aire  respiro en a gustos les gusta la casa.' - @Los_Currys
  odio freaking fuera y arruinando cosas .
 Qué en el mundo  Nicole batió Paul ? ! ? ! #Terrible #bbnum #BBFinale Qué era el pensamiento de jurado ? ? 😳 😳 😳
 @username @username Sí  está impresionando qué islamophobic Indias está considerando cuántos musulmanes viven allí
 i tuvo un tiempo duro que cae un sueño y despertó varios tiempo porque i era temeroso de bugs crawling encima me e i terminó despertar con unas Personas
 de mordisco ' s las pasiones más profundas a menudo les asustan demasiado para admitir, incluso a ellos.
 Tan aproximadamente nummths hace i firmado hasta @username para su @username / Velocidad FF trato . num Meses en quietos no FF puntos
 @username @username @username @username También, aparte de Skyfall, su música es dire y aburrido.
 Virtualmente cada declaración por otros países en ONU ha referido a #terror como amenaza principal a paz, #Pak todavía en denegación: MEA.
 Uno más el paso en proceso de visado #de trabajo largo es encima . Alivio . A paso próximo . #expat
 @username Mantequilla de cacahuete ? ? ? Tú algunos kinda pervierte ? ? #Terrible
 Thiza ! ! ! Qué pasa ahora cuándo  le dices eres embarazada vía enfermero de prueba & de la casa más tarde te dices es una alarma falsa & BaE es también entusiasmó 🙊
 no puedo creer @username no puede poner arriba incluso num puntos en @username #hugeletdown
 @username @username I respeto cuándo alguien puede dar una segunda posibilidad a una película no son un seguidor de . Por qué #el horror es diverso .
 @username te Los tipos verán lo que i hizo en el vídeo próximo pero su maldito horrid
 Si  #inviertes en mi película #nueva  pararé preguntar te para invertir en mi película nueva . #Desesperación #de delito #de las concesiones #shortsightedness #celebridades
 @username @username lo sería una oportunidad grande de resolver el globo abajo .. #El miedo hace maravillas ..
 Puede  empezamos un ' conseguir Chris Sutton de nuestro tv campaña ? Extendido el trabajo #pundit #noclue
 Todo I nunca quiso era una posibilidad .  Soy tan psyched para empezar este capítulo nuevo ! #newbeginnings #timetoprovemyself #morethanready
 Marcas de preocupación  miras en el problema y marcas de Dios  miras en la promesa . #Miedo #de preocupación #de promesa #de problema #Dios #de fe #theanswer #spiritu ...
 i've Sido arraigando para él desde entonces la ansiedad #de principio #BBnum
 @username @username \ nbecause recelo en vida, Argentina tiene el corazón muchísimo y este Presidente vale cada voto.
 @username @username hmm, no sabe muchos yf  quiénes son cortos encima confianza! Deseo había sido uno, #tímido
 haww  pienso Nawaz tendría que haber hablado sobre financiación india a BLA en Balochistan, Kulbhoshan Yadhav y cómo India utilizó TTP para terror!
 @username num - num vs Atlanta esto yr, 2 - 11 vs Rockies y DBacks este yr. Aquello es un combinado 11 - 20 vs 3 equipos atroces en NL
 PASTOR - num PIES fuera de disparar la víctima durante protesta dice es escéptico de historia oficial . #CharlotteProtest #CharlotteRiot
 Super Cagándolo aproximadamente este tattoo #nervioso
 Pero ' para mí no para preocuparse,  conseguirán un tipo de vaso encima y enunciarnos para él'
 Una cabeza buena y un corazón bueno son siempre una combinación formidable . ' - Nelson Mandela
 numday ' s plazo más utilizado es, #terrorismo, con muchas direcciones y formas. En mi #opinión, la forma única del terrorismo en este mundo es, injusticia!
 @username Sentado esperando a autobús hoy enveloped en una fresa scented húmedo y repugnando nube de vape .  Aparté, repugnando, urghh
 @username  pienso justo becz u tiene tanto terror en pak nd urself siendo un dirigente u olvidó d diferencia btw un dirigente nd terrorista !
 Hey @username He sido cobrado £ num.num En mi tarjeta de crédito num un ordenar cuál nunca llegado último viernes, cualquier posibilidad de un reembolso!! #Pesadilla
 @username oh dios ningún aquello es mina terrible no dura que mucho tiempo dar las gracias a dios . Gracias \ n Xx
 @username Sobrecogimiento gracias tanto Lyle ! !  Eres el mejor ! 😀 😀
 @username @username @username @username Incluso la pintura es naranja ! #Electionnum
 Puede  volvemos num semanas e inicio otra vez ? ? Esto es seriamente terrible
 @username está de acuerdo ! Aquellas encuestas más tardías que #alarman
 @username  me acobardaría pero me gustaría pensar yo  haber manned arriba y ayudó .
 Heyyy Guerreros ! ! ! #Ansiedad #panicattacks
 Oh I consigue i ve  es #TexasTech jugando esta noche no el #Texans #TNF #texansarebad #terrible
 Stoked que el concepto de ' etiqueta exclusivity ' está deviniendo faux pas . Siempre creyó  aguante artistas atrás mientras creando recelo de etiqueta
 @username @username es famosa ahora, suplicó un viviendo de algún mugs fama! El trabajo tímido freeloader. Lo merece todo
 Cuerpo es sleepy pero la mente es activa . Tan triste ... se tiene que preparar para trabajo en num minutos . Damn ! #Inquieto
 I soy allende loco que  perdí pista de una araña marrón en mi alfombra marrón . Dónde   vas ? 🕷 Será sneaking arriba encima me
 Orgulloso de tú para vencer vuestro miedo de agua profunda @username
 num #tmobile #tiendas, #nota #original7 #cliente y cero #resultados... Qué está yendo en tipos? #Terrible #customerservice #2hora #waittime
  temo esto conduce cada Amor 😩
 de miércoles saca las máscaras que  tememos no podemos vivir sin y saber no podemos vivir dentro . - James Un . Baldwin
 Tuvo una conversión con un pasajero amigo aleatorio en un #melbourne @username ayer anochecer #youwouldntreadaboutit
 Rojo está impresionando ... Absolutamente impresionando ! ! !
 Empezando el proceso para ver si trabajando es una opción . #mentalhealth #complexptsd #Nervioso
 es un Día Emotivo ! #Esperanza #de tensión
 @username @username  son ambos bastante terribles cuándo  miras en ellos históricamente
 @username @username puede  recuerdas que tren domingo después de Froch v Kessler ?
 Sacudida radiofónica mutli direccional mike lo podría sonar barato pero el sonido no fue que malo y  podrías hacer un poco mezclando .
 @username @username Cualesquiera de vosotros recuerdan cuándo MLB probados un suéter futurista aquellos eran todo #terribles
 @username @username cualesquiera de vosotros recuerdan cuándo MLB probados un suéter futurista aquellos eran todo
 @username @username  consiguen el Colega de piel incorrecto ? #Impresionante 😱
 Si el futuro no llena tú con pavor existencial eres incluso una persona real
 @username te me hice grito y sacudida al punto donde mis padres me tuvieron que calmar abajo y darme calmando pastillas ...
 Qué el joder es incluso haciendo ? Tenga que ser fuera aquello está jodiendo horrific !
 Para sacudir y mi boca era chattering y no podría tomar correcto porque todo de mi cuerpo temblaba tan fui fuera
 Tan nervioso  podría puke
 @username  es Bowers .  Fui y condujo él para un rato esta anochecer
 En dire necesidad de una sesión de adoración a justo dejar ir de todo
 Dios,  he sido tan físicamente débil el día entero. Tanto sacudiendo :(
 Empezando para conseguir mariposas en nuestro tummies aproximadamente mañana ... Quién ganará ? ! #Nervioso @username
 Inicio el convo ...  No tímido fuera .. La enfermedad mental abunda en la sociedad que incluye nuestro workplace ... Ser informado ... #tsdoffsite
 @username @username wat Una ironía ? #Pakistán lecturing el mundo en curbing
 @username @username no me consigue empezó encima centro de ciudad . Utilizado para ir cada semana ... No sido para num meses
 El tiempo ahora ha venido que  tenemos que combatir esta ola de #terrorismo con las herramientas correctas del comercio . - HH @username #BanWahhabism
 @username E I esperanza cuándo la policía le conoció en el metro que  le tomaron directamente a prisión 😕
 whats con estas cajas cuándo i búsqueda google en chrome #distrayendo
 no puedo creer @username no puede poner arriba incluso num puntos en @username #horribles #hugeletdown
 @username te y que la música terrible puede tomar un paseo ... Inmediatamente un acantilado . K . 😘
 @username  Cobras num extra para envío alguien fuera y vuestro servicio de cable todavía no trabaja . Aquello es robo . #Americanos #de servicio
 del cable globalmente son, mayoritariamente, sintiendo borderline desesperación en el muy menos. Mirando en una situación fuera de control.
 @username Justo preordered El Pálido EP ... Habría pagado para la llamada de teléfono ... Pero yo  haber freaked fuera y no dicho cualquier cosa #tímido
 @username sobrecogimiento aquello es adorable
 Si verdaderamente quieres más de Dios en vuestra vida,  requiere dejar va de algunos de las cosas viejas, para dejar cosas nuevas a flourish. #Parón
 @username sobrecogimiento isa amor u hoe da las gracias a
 Dejado mi teléfono en Mcds
 Cosplaying correctamente por primera vez el sábado ! Bastante nervioso ..
 Comprando unos tickets de entrada tempranos en @username el medio jode todo, esperar un email de queja cuándo consigo en casa #servicio impresionante
 algo increíblemente terrible sobre mi vida es i soy num años sufrimiento viejo y quieto a través de proyectos de grupo ...
 @username  Mira abajo en su hermano, una conformación de sonrisa en su cara. 'Qué? Las personas que me temen?'
 num ' Anotador de objetivo Vidar Kjartansson sale a favor de Dor Micha ! Otro rendimiento fabuloso por @username #YallaMaccabi
 Ffs 🙈 cuándo las cosas vueltas para perseguirte ... cringe Malo cringe 🙋 🏼 👀 🔫 👈 lo que una pistola terrible que
 es @username ellos nunca posted material así ? ? ? \ ni Malo i era capaz a rollo encima lo tan él wasnt un trato grande pero él era #impresionantes
 gracias para encontrar este @ @username coy
 también i tuvo una pesadilla terrible que implica siendo enfermo donde los gusanos estuvieron implicados i era tan repugnado cuándo i despertó
 #Aleppo la ciudad está quemando . La cabeza de #terrorismo #Assad Rusia & #de régimen es bombarding la ciudad bien ahora con #whitephosphrus #bombas !
 @username @username Bastante dejaría mi niño con @username
  sacudes como aquel ?
 Consigo tan nervioso incluso pensando aproximadamente hablando a * * * I quiere dado
 gracias para vuestra preocupación, ordenador, pero mi último nombre no es misspelled, es justo extraño
 El más  miro este documental en @username el más  pienso @username es más una #pesadilla que soñar #dreamornightmare
 @username @username ERA ALLÍ Un PAYASO EN VUESTRO NEIGHBORHOOD ? #creepy #EnoughIsEnough
 @username Servicio horrible . EWR . No una nube en el cielo . Salida normal en numam ahora dejando en numpm . Crappy #UnitedAirlines
 @username Desesperación de adiós
 ugh ! ! Esto es el peor ! ! i No leyó en absoluto este primer mes entero de escolar e i tener una prueba de unidad en friday ! ! ! Hombre de sobrecogimiento ! !
 @username #Strongwomen Aterra #weakmen - no deja el #matón te llevas abajo . Encantando vuestra consistencia y la verdad en tiempo áspero Cuelga en allí ❤ ️
 QUEDARSE JADED todo el mundo es #terrible
 Y aquí vamos otra vez 😓 #inquietos
 @username cyber matón
 no puedo imaginar manteniendo malicia con mis hermanos ! !  Me estremezco cuándo  veo siblings estranged y todo
 T minus num las horas cultivan  conozco con un diseñador que me quiero a modelo su línea de moda nueva 😬 😶 #nerviosa ! ! !
 num:num Soy y fuera al hospital ! Elouise  las aguas han ido ! #El pánico #Laboral #LittleSister #superexcited
 @username @username idea de eslogan de campaña Nueva ... '  Sé  eres pero qué soy I ? ' #Trumpnum #yourefired #deflect
 ⊰ @username ⊱ \ n \ n + De ellos .  Soy aquí para respuestas, y si  le asusto a muerte, no habrá respuestas para mí. \n\nSo En cambio, yo justo +
 es alguien quién rueda la persuasión debajo intimida y torpemente gana . TODO EL TIEMPO . ' @username En @username .
 @username Te Dirá personas no a pánico . Pero dejar ver cuando era el último año el más QB en el NFL conseguido su equipo en el SB ? ? ?
 No piensa nunca conseguiré utilizado a este num:num la alarma 😩 💤
 no deja la preocupación te consigues abajo . Recuerda que Moisés empezó fuera como caso de cesta . #lol \ nToday, escoge #fe encima #miedo #Moisés
 Más snapchat los filtros miran terribles cuándo  tienes vasos en
 @username Madrid está jugando terrible y no modric pero num minutos en Bernabéu el estadio es tan tan mucho tiempo . Viallreal Nunca ganado allí
 num . Eres tan fresco I siente ligeramente intimidado a veces pero ERES Una PERSONA MUY BUENA e I COMO LAS COSAS  HACES . 💕
 Pakistán continúa tratar #terror como el asunto de política estatal dice @username . #UriAttack
 @username @username De hecho  necesitan empezar haciendo todas las  vacaciones ! Quizás incluso e el mes seco elige un tema así que  les podemos tener todo año
 @username Mourinho es horrid
 @username manchester unió ... Todavía untrusted iam temeroso i poder suelto mi apuesta
 En cualquier momento @username consigue cercano un mic, alguien necesita a smack le w un murciélago. @BBTN  #marblesinmouth
 Anoche  tuve un sueño que hoy era Navidad .  Desperté chillar porque no fui a punto . #Pesadilla
 hoy afghanistan decirnos dónde el terrorismo es previsto whaaaooo #UNGA
 #GADOT complacer puesto un intermitente izquierdo en Williams e Ivan Allen Jr Blvd . Esto es absolutamente ridículo #ATLtraffic
 @username quiere sacudir mi árbol ? ? ? 🍑 🍑 🍑
 @username @username @username De tener una sospecha  sea @username  sabes ! !
 Soy también trastornado en mi incorrect uso de una coma . #Lucha #de gramática #hesitation #backtoschool 🎒 📚
 Dejado  residuos para vivir en #miedo - # c $ % t
 mañana será el último episodio de desesperación arc, tanta mierda va a pasar i no soy emocionalmente preparó...
 me : Los amores siendo el centro de atención en cada manera \ nalso me : consigue nervioso de hablar delante de clase
 I odio aquella mierda de galletas del azúcar es PEZ
 ♪ VIEJO terrible #desalenta
 @username SU YA JODIENDO num ... Vale Bien me encanta habiendo ataques de pánico por la tarde
 pero durante aquella cosa entera  sacudía rlly malo y mi corazón corría y  era casi en lágrimas lmao ( gracias mr . * * * )
  Esto sopla vuestra mente tanto como  sople mina, o  justo sexualmente acoso alguien? #WHOA #Mindblown #huh #Susto #de contratiempo #madashell 😂
 La idea entera f una nación revuelve alrededor de Kashmir & terrorismo global : evrn no se preocupa sus niños que mueren de hunger . #NawazFightsForKashmir
 @username Puede  imaginas ser la persona que tiene que bronceado de espray le ?
 Qué  Aquila, Ajahnae, y Euriechsa haber en común además ridiculously estúpido,horrible,feo, Dios nombres terribles? Tracey NO ES su padre
 @username enganchado encima pasarela después de ser desviado a Fargo . Continuamente dicho justo num más mins para el pasado num horas . Ninguna agua / alimentaria ofreció #el penique
 terrible terrible num temporada
 #Triunfo ' s ‘ América de Marca Grande Otra vez ' el plan es exactamente como el primer num minutos de la #película #ChildrenOfMen . \ n \ n #Refugiados #de terrorismo #de las jaulas
 @username ser mejores . Es realmente estúpido no se preocupa
 @username @username @username vale pero por qué mañana un día horrible, mi día era grande!
 @username i've Visto un ramo de aquel en otro twitter alimentar y  recuerdo  tuviste una opinión encima lo #impresionante
 @username lydiaaa,  éramos el únicos unos aquello estuvo supuesto para saber que me hago nervioso 😶
 I odio cuándo las personas dicen ' I necesidad para hablar a ti o nosotros necesitan hablar . ' Mi ansiedad inmediatamente remonta ...
 @username @username Como histórico evangelical, I maravilla si el Donatists tuvo un punto? Qué clero terrible en mi fmr. Círculos.
 Necesidad bien vibes para mi cita de doctores mañana !
 Seriamente espero estas posibilidades Celtas falta va a volver para perseguirles con un Alloa perforadora de ventosa
 Todavía salobre sobre aquella alarma contra incendios en numam esta mañana .
 @username @username @username @username Incluso la pintura es naranja ! #Terrible #Electionnum
 No poniendo una alarma a nap > >
 @username #UPLIFT Si eres todavía desalentado  significa UR Escuchando a las voces incorrectas que & miran a la fuente incorrecta . Mirada al SEÑOR !
 El final de cómo  conocí vuestra madre es terrible
 no sé qué es peor, los anuncios de Cabaña de Pizza nuevos o la pizza que marcas de Cabaña de la Pizza. #Horrible
 #TerrorStatePak @username Pakistán invitadated num tiempo en India y por qué  nos preocupamos para invadir nuestra tierra propia #PoK ? Cuál es discutido .
  Me pregunto si Corey votará para Nicole ? ? #snacole #bbnum #paulsgonnawin #finale #halfamill #Nervioso
 Cuándo justo quieres toda la atención #cantsleep #nervioso
 El momento  le traes para conocer vuestro amigo mejor y tú son nerviosos af ! 😬 😆 #Nervioso #thefriendtest
 Tiene que decir que tercera caja de Ciudad está jodiendo terrible . Alguien en Nike quiere disparar .
 @username El inicio que compra Café de Deseo de la Muerte y manos de sacudida con espresso de vez en cuando .
 Exhaustivamente disfrutando AHS esta noche . #ahs #americanhorrorstory
  Quieres frontera de uso de servicio #mala  tienen #servicio terrible . Va a #EN & T cualquiera es mejor .  Voy a renegar a negocio mejor
 esta chica en mi escuela nueva es tan bastante i soy
 @username @username te tiene que haber sido uno de ' les ' . Los que pelotas largas utilizadas para ganar partidos . Vuestro reinado de terror es encima, aceptarlo
 #terror @username i te encantas
 @username la cita reservada entre num-num hoy, esperado en todo el día y nadie apareció, también pidió una llamada atrás y nunca conseguía una
 música de Gráfico es más o menos TODO el mismo .. #horrific
 @username i Ha unsubscribed num tiempo de vuestro spam emails todavía viniendo ? PARÓN LOS EMAILS #avanquest #el software #terrible
 Shriekfest está alineando VOLUNTARIOS ! Oct num-num, sólo las investigaciones serias complacen!  shriekfest@aol.com  Ver películas libres!  #El horror
 y yo soy arriba de un sueño donde  dije algo realmente atrasado en twitter y  consiga como num retweets
 buscando lo que pro y los escritores académicos tienen que decir aproximadamente #escribiendo #ansiedad y #writersblock
 @username no sea que serio . #HOUvsNE #igotbetterthingstodotonightthandie
 #BBnum Michelle que llora otra vez #impresionando #amargo  es justo no que a ti 😢 #TeamNicole
 Si piensas que eres bueno de ir ya, no se preocupa aproximadamente lo.
 Tho No hemos hablado Jeff pero el noticioso es tan triste e impresionante . R . I . P Jeffrey
 Gosh #la ansiedad ataca convertir en #ataques de Pánico están jodiendo feos ...
 Molestado con @username acoso me para descargar una aplicación que come mi memoria de teléfono . Buscará alternativa de ahora . #tripadvisor
 @username Tan  significas “ como Uber pero para desesperación para alguien otro que el conductor '
 Cuando mi numyo está ido  ataco gothcore música .  Tiene #ansiedad & no puedo escuchar num lo alrededor le bcuz  es ' también spooky ' . * Suspiro * #momlife
 Por qué hacer personas gotta inicio tanta obra ? Me disparo ☹ ️
 AMENAZA #más Grande num #ESTABILIDAD #GLOBAL ? #climatechange #Terrorismo #de seguridad #de agua #alimentario #russia #triunfo #de guerra #clinton #geopolitics #korea $ vwo
 Yo Yo Yo,mi nombre es #DarthVader \nI siente gusta I necesidad a puff en mi inhalador (I soy no rapper pero aquello era algunas barras enfermas)  #barras #rap
 Por qué upping las habitaciones hace unos cuantos aprehender dejando fuera de charcoal propiedad : UnZU
 @username @username @username @username @username @username  fui thru la misma cosa ayer #el pánico mejor numday
 Fuckin inquieto
 Siendo tímido es la lucha más grande de mi vida . 🙄
 Mirando Paranormal Actividad : La Dimensión de Fantasma . No soy seguro cómo siento aproximadamente él todavía .
 Justo consiguió hecho mirando Jeepers Creepers lo era horror #de épica #horrormoviesarebest #película #de películas #horrorfilm 🎬 📽 🎬
 En escolar, mi classmate es conmigo en clase de música y él cantaron a Aleluya le gusta, dios, con mi amigo  éramos breathless.
 @username Lo que un equipo terrible
 @username Gracias, grande bro. Es sacudida y cocer y  ayudaste.
 Omg  Le dé un beso 🙈 # w
 absolutamente me encanta habiendo un ataque de ansiedad halfway a través de un Aullido de comida
 familiar en la luna con @username en @username el próximo miércoles el numth para una característica doble LIBRE de BALA de PLATA y MALDIJO
 nunca temeroso de empezar encima
 tuve realmente extraño y sueños terribles anoche .  Hube  no incluso comer queso antes de que cama #lovemysleep
  está asombrando cómo algo consigue enganchado en vuestra cabeza, y no puedes sacudir una memoria...  A veces,  pierdo personas mucho.  Deseo  supieron.
 @username Tanto como siempre como ... Así que no . - w - \ n \ nBut  Sacudo todo el tiempo, tan eeeeh. Quizás  tendría que ir ver un doctor 'causa de él .w.
 Aquel corazón pounding, goosebumping experiencia de pesadilla! 😨 Despertó 3:00 por la mañana con aquel scary, sueño malo de mina. 😰
 @username El sobrecogimiento da las gracias a morgs ! ! ! Amor u parcelas girly ❤ ️ 😊 ❤ ️
 @username E I esperanza cuándo la policía le conoció en el metro que  le tomaron directamente a la prisión 😕 #terrible
 @username moraleja de la historia, nunca correos de control en la noche. PS. La mayoría de avisos tienen nada mucho para preocuparse aproximadamente. @ashwinikn
 @username Más como quickie divorcio
 Justo sobre una semana hasta que  empiezo mi trabajo nuevo en Fnum ! Quedándolo a la espera de y cacking yo al mismo tiempo ! #Nervioso
 @username I desesperación en esta locura !  Es allende #impresionante es frío blooded asesinato ! Cuánto tiempo  #SouthAfrica posición por & mirar #WorldRhinoDay
 Otro día Otro vuelo 🙈  juro mi último nunca @username vuelo ! ! !  Tomas el AMOR fuera de volar #easyjet #horrific #alwaysdelayed
 Ahora #India es #temerosa de #terrorismo #malo .
 En la casa de paseo hoy  oí una versión censurada de Espíritus por El Strumbellas . ' Pistolas ' reemplazados con ' sueños ' . Justo NINGÚN . #Censura
 @username tienes no Policial credentials- eras un litigator . Nada más-Ninguna Experiencia . #Triste #TrumpPuppet #Felon #jerseynumsale
 @username Piensa aproximadamente lo si  necesite votos de pueblos blancos  no justo logran fuera sobre cosas que sólo preocupárseles & dejar fuera resto ?
  Perdí mi blinders ... #Pánico
 @username soy tan triste . Esto es desgarrador y tan scary . Si  pueda pasar allí  pueda pasar anywhere . Complacer ser seguro 🙏 🏻
 @username también vuestro automovilístico hahahah ' oh  hemos roto abajo lemme justo rearrange el automovilísticos deprisa '
 @username aquello es grande ! No es fácil ! \ n &  Está asombrando cuándo nervousness convierte en adrenalina 😂 \ nHad te tuvo conciertos como solistas antes de que ?
 num Guión de página viernes previsto para clase . Quién dijo que podría hacer este MFA cosa ? #Pánico #GradSchoolProblems #someonetelltinafeytohireme
 @username Yeah, pero la parte mala es las #musulmanas #de terror del terrorismo no será los dejando #ObamaLegacy #nationalsecurity #desastre #Obama
 @username ' la operación Repite ' está reuniendo momento ... #Tenso #feelsick #entusiasmado
 @username el mundo sabe #Pakistán es un epicentro de #terror . El #pakistan el discurso en ONU tiene definir su orden del día
 @username desafortunadamente la dieta es todavía encima, así que  tendrán que caja de la espera viernes soy temeroso.
 #Cuestión del #día : qué es algunos de vuestros #hábitos #nerviosos ? ( Mordiendo fingernails, tocando vuestro pie, clenching vuestros dientes...)
 Realizando no tienes ningún acondicionador después de que ya shampooing 😓 😓 #pesadilla
 “ no es #muerte, aquellas la mayoría de personas son #temerosas de.  Está consiguiendo hasta el final de #vida sólo para realizar que nunca verdaderamente #viviste.”
 Fosu-Mensa Es habiendo una pesadilla num minutos . Diferencia entre reservas de Premier League y Liga num es todavía ancho
 Algunas cuestiones  subes Twitter marca  quieres desesperación .  Hemos sido tan battered .  Renegamos pero no es convenció las cosas podrían ser mejores .
 @username Su reflectante del debate político actual #terrible
 @username #Paul terrible así que mereció aquello gana ! ! ! #Película #ChildrenOfMen . \ n \ n #Refugiados #de jaulas
 Da las gracias por desgarrar me fuera otra vez #Luthansa € num no bastante para un un vuelo de manera a hombre de Frk entonces € num para una bolsa entonces libre en la puerta #terrible
 no se preocupa #, earthlings\ni no soy real..\n..O SOY I?
 No te va a romper justo te va a sacudir
  Rooney impresionando cruz intentada
 @username cómo   paro que película de horror themed anuncio ? De repente oyendo los gritos es realmente no haciéndome quiere mirar twitch . #Ansiedad
 @username @username puede  recuerdas que tren domingo después de Froch v Kessler ? #Búsqueda
 de pesadilla ha determinado num % de #la risa es de hecho .
 @username Es como el matón grande en la clase que arruina todo el mundo es comida pero en vez de tomar nuestro dinero de comida  sacaron contienda familiar
 El niño en la piscina yelling está a punto de conseguir un pie arriba de su asno . #shutup #Los padres #bromea #horribles
 no hay ninguna vergüenza en miedo, lo que los asuntos es cómo nosotros lo afronta.
 Tú seguro haber mucho para decir aproximadamente algo aquello  no incluso se te preocupa 😉
 @username Realmente triste & sorprendente . num Rusia #de lado que lucha en contra #ES & en el otro de apoyo #Pak cuál es centro de épica num
 Mi #ansiedad está aumentando esta noche y no soy seguro por qué . A veces I maravilla si soy un imán para cualquier libre-ansiedad flotante en el universo .
 Nada peor que un uber conductor que no puede conducir .
 @username @username Viejo soportes de tipo religiosos blancos ricos republicanos . No impresionando en absoluto .
 Y aquí  vamos otra vez 😓
 @username ser buenos si el Texans podría aguantar a la pelota para dar más llena y Hopkins una posibilidad ! ! ! #TNF
 🙃 Atrás a escolar aka atrás a ansiedad social 🙃
 Último @username producto  compro - I promesa ! Absolutamente #terrible #CustomerService
 @username es la aplicación de androide  diseñe para ser buggy y trabajo esporádicamente en una caja de televisión del fuego ?
 onus Es encima Pakistán ' : MEAIndia después de #Uri #ataque de terror
 Heyyy guerreros ! ! ! #panicattacks
 Es un Día Emotivo ! #Esperanza #de pánico #de la tensión
 Wazza bloques Carrick está disparado y entonces pierde un sitter que Memphis, quién estuvo a punto junto a él, seguramente wouldve enterró. Inicio bueno lol #MUFC
 @username i justo conseguiría algunos los árbitros decentes que #impresionan
 @username sobrecogimiento  lo siento !  tengo num perros num gatos & una serpiente
 @username @username piensa shes temeroso de luchar Holly . Uno sólo puede imaginar qué pasa por su cabeza cuándo  piensa de Cyborg #terror
 Cuándo  estás asustado para pulsar enviar #bgoodthepoet #PrayForMe #ThisIsAGodDream #corazón #de ayuda #de la carrera #HeartRacing
 no Ha conseguido una hora de sueño ... Hoy va a ser un día divertido 😐 #inquieto
 Im no un #nervouswreck, Im un  #pileup. #GoingCrazy #HelpMe #Espalda #Antisocial
 demente en mi #matón
  siento gusta  estoy inundando . #Depresión #falure #worthless
 @username @username @username I una vez hooked les arriba backward . No recomendado . #Humo
 @username sí Hun ! Evita a toda costa ! ! #La pesadilla
 tímida glizzy - montar num u 🎧
 I realmente quiere ir noche de susto en Thorpe Parque mes próximo 👻
 @username @username Sam Dyson probablemente está teniendo flashbacks correcto aproximadamente ahora . #Pesadilla
  quieren estado tan policial, son temerosos imbeciles..@interpretingall @mikefar1974 @MetalMilitia74 @Cmvazquez103
 El #numthTest el partido tendría ser un Tnum o un ODI si @username @username sido en su pesadilla de Colores #Nacional #hitter @username
 Espectáculo vuestro trabajo nuevo no eres #temeroso de tareas nuevas . Apechugar con un #proyecto, ser valiente, marca una #impresión. #WorkTiveTruth
 i've Sido arraigando para él desde entonces el principio #BBnum
 Tan yendo a local noticioso inmediatamente después de #DesignatedSurvivor resulta para ser una transición lisa . ' Caos ! Un fuego furioso ! ... ' #Miedo #de medios de comunicación
 @username Hes derecho cuándo la guerra Civil lo empieza será pared para murar terrorismo e i no gusta el Muzzy  posibilidades
 @username eres tipos todavía abajo ? Cuándo puede  remontamos ? #El pánico
 te Pregunta cada día : \ nam I gobernado por miedo y aversión \ ni soy I gobernado por amor y el sagrado ?
  Cualquiera sabe, es ambos Sims en un dual sim teléfono tanto cerrado a la misma red! #Preocupación
 @username @username idea de eslogan de campaña Nueva ... '  Sé  eres pero qué soy I ? ' #Matón #Trumpnum #yourefired #deflect
 ataques de terror en usa paga ninguna mente lol
 #PeopleLikeMeBecause  ven el felices exteriores, no el hopelessness I a veces sentir interior. #Depresión  #anxietyprobz
 @username #liga de fútbol del inicio, pienso que tendríamos que hablar sobre la manera de directores de la selección
 Nunca dejada vuestro #miedo decide vuestro #futuro 󾍘 🏽 \ nHave un jueves asombroso, \nLove D X
 Trae en mi entrevista en hospital tho 🙈 🙈
 @username Peor que yendo al morgue para hacer un positivo ID . #Reuters horrible
 i podría tener #histeria,i  no kno si es ansiedad #justa o ambos,..Necesidad una diagnosis cuz somethin' es messed arriba,necesidad ert bu i nvr salido
 justo mirado en el objetivo de la madera otra vez e i dont pensar su primera posibilidad es que malo un perder, la altura horrible pega dura y nivel, bien para pegarlo
 Anyyyone quiere ir a susto fest conmigo el viernes noche ? 👻
 Cuándo  ando en oscuridad de despondency, Sc.Versos  he memorizado brillo una luz en mi corazón. Ex: Lam 3:22-25 #despondency
 las personas tienen el correctos de #protestar, No a #loot & #disturbio & #terrorize #Charlotte\n#Violencia & #la anarquía es inaceptable\n@cnn
 nunca es el fin / Cuándo el momento es dire . / Una chispa pequeña de esperanza / Puede relight un fuego nuevo .
 En mi sueño ...  Intentaban robar mi riñón ! ! ! #Pesadilla #blackmarket #whydidiwatchthat
 @username i puede no matón tú y niall imposible 😙
 @username en un danish . Qué horror, lo que profundidades. #gbbo
 Así que no bombeado para esta entrevista
 soy manera demasiado ocupado y cansado todo el tiempo para preocuparse sobre mi pasado y las cosas  tendría que ser lamentar ( pero nunca soy ) .
 @username Cobertura Milo podría hacer nota — no mucho, incluso en aquel—pero celebrándole tan puckish es cooperación en algo horroroso.
 En el camino a Láser Vista ... Implantación de lente ... #LaserVista #Feliz
 Enorme congrats a mis amigos en @username en el #USAPREMIERE mañana ! #Película #thevoid #featurefilm #scaryshit
 @username da las gracias a brotein sacudida 😈 😈 😈
 @username @username es fabulosa en su trabajo, dónde es encabezó-- I perdió que?
 Con terrorismo un booming industria en Pak y govt . oblivious Del hecho wt pasa dentro de su territorio que Habla Kashmir es Deranged
 @username qué aproximadamente refrán a algo le gusta ' si estás preocupado aproximadamente intimidad lo utiliza sólo en incognito modo ' .
 😩 😩 😩 Las cabezas fundieron, muy cansados pero no puede dormir.
 @username Da las gracias por volver a mí, servicio de cliente ejemplar para un cliente leal #jk  #residentadvisor #poorservice
 Te puede hacer las excusas o tú pueden hacer tiempo . No puedes hacer ambos . #Remordimiento #de tiempo #LifeCoach
 no quiero hablar frente a él #nopanicattack
 @username Vuestro asno mira horrible ! Oh, es que vuestra cara?
