 Este la mayoría de mierda de deprimir nunca 
 final vestiges de mi num ' s la niñez era justo dashed en el shoals de oír una cubierta de casa de Tracy Chapman es ' coche rápido ' en el dayjob 
 @username  ha tenido una primera mitad terrible, no para mencionar rashford habría subido el fin de un par de aquellos a través de paso #de pelotas
 siente realmente triste y abajo hoy 😒 
 Uau justo Me miré Antes de que Te y sea seriamente uno del más deprimiendo películas de mi Manera 
 de vida demasiado fresco de morir joven, manera demasiado joven de morir sereno.. #tunechi
 Cumpleaños feliz Roy Buchanan, nacido en este día en 1939. #roybuchanan #Guitarra #blues #happybrithday
 Eivissa blues pegándome duro ya uau 
 la concienciación de tiempo es concienciación del tiempo perdió . #La concienciación #No cronometra 
 Ningún episodio hoy ! Whilst Editando había un poder outage !  Reconstruiremos ... Mañana #el podcast #perdió #editar #falla #mañana 
 @username programa grande esta noche #trastornando #extremeworld 
 La mayoría de días, no sé lo que mis latidos de corazón para. #Depresión
 Bare los vídeos on-line pero  cualquiera consigue rehabilitado ?  Cualquiera de hecho consigue ayuda para su aflicción ? O  nosotros jut conseguir twitter vídeos . 
  Puedes decir el campamento no es feliz puramente a través de Bojan y Muni . \ n \ nBoth Normalmente fab tipos, todavía completamente dejected. Algo no es bien..
 Bill Clinton : ' no crece cansado de hacer bueno . ' @username #CGInum 
 @username También atenuar para el Reino Unido . 
 #Vida serena 
 no he mirado mi favorito youtubers en los meses y él es honestamente hizo mi depresión tanto peor 
 @username @username  soy deprime ahora 
 Cuándo la tristeza te dejas rota en vuestra cama,  aguantaré tú en las profundidades de vuestra desesperación, y es todo en el nombre de amor 🎶
 John y su ' caja mágica ' #perdido 
 no me impresione pero no me deprima ' 
 @username Tan seguro blues es vale . Es rojos vale también ? Evidentemente, battleground estados  no.
 Ser tan siniestro arriba en num 
 @username @username \ n A corazones buenos  perdí mi trabajo soy Responsable num familias Mi Información en perfil incluso dólar si puede ' t justo Re-tweet 
 Barato pout mi brodcast 
  quiero ver  sonríes no quiero ver  haces un arrugar la frente 
 Liam es demasiado distante me hago llorar 😪 
 Siendo en el aeropuerto es tan deprimiendo .. Mirando todo el encantado arriba de pares y las personas lindas que salen vacaciones,demasiado lindos..Prisa arriba noviembre ✈️
 @username @username presidencia de Triunfo-una edad oscura para los EE.UU. y el mundo . Él  más sin duda tomarnos a guerra . Dolor & de plazo Largo corto 
 @username #EndTrumpweek complacer,  está #deprimiéndome.
 SRV Es ' Voodoo Niño ' es aproximadamente num el tiempo mejor que Jimi es . #Música #de guitarra #blues 
 mi bls deprimir el blake 
 soy honestamente trastornado que  premiaron Nicole numk . #Deprimiendo #paulwasrobbed #rewardhardwork #bitterjury #bbnum 
 Si  hube un poco de dinero extra  soplaría el entero paycheck e ir a uno del dos de @username ' s conciertos en LA . #Serio 
  puedo no incluso celebrar mi gana o llorar la causa de mi L primera semana de prueba es que ocupado 😕 
 @username les dejó saber  es el #blues 
 Mmmm #café y un libro #bueno en un dreary día ! Quiénes pueden batir aquello ? 
 @username nah,  pregunté realmente insightful teacherly cuestiona tan  pueda escribir un kickass informe de su propio. Él , tristemente, nunca saber
 Romero está jodiendo terrible gusta seriamente mi num el mes viejo es mejor que le . 
 “ Mi amigo   vuelas fuera ahora ? A un mundial aquello te aborreces e I ? Todo aquello aguarda  es un somber morrow Ningún asunto donde los vientos pueden soplar ” 
 @username y @username ' Ser encima lo . ' Por qué EE.UU. ha #panicattacks #depresión #de ansiedad y tanta medicación ! 
 🍂 🎵 ☀ \ n #La caída suena grande ! \ ndream #blues #Rock por @username . \ nGet El álbum superior ' Un Amor ' por héroe @username . :D 
 Im clase de confundió . El cosa i hacer bien ahora tiene un futuro grande, pero por otro lado tan hace la cosa nueva . #Perdido #needhelp
 Cómo podría tal cuervo,enganchó arriba,delusional,dim& #oscuro hearted falso ser sorprendido perdiendo&prob también ppl no dejará su gota de delitos! #nwo imo
 De alguna manera num % de la salchicha en este pasta hice ido al fondo tan  estoy comiendo salchicha con un bit minúsculo de leftover pasta 
 @username tristemente, la guerra a menudo ha sido el factor que el salto empieza EE.UU. crecimiento económico
 Gracias a todos los #conductores serenos . Los ganadores reales de la noche ! #ClemvsGT 
 Tema interesante esta anochecer ... Tristeza & humor bajo . #MHChat 
 @username Si no entendemos cómo para expresar nuestras emociones a otros, puede dirigir a tristeza / loneliness & neg impacto en plazo largo mh #MHChat
 Anum : Pero la tristeza crónica puede significar hay asuntos subyacentes que consiguiendo tristes occassionally sobre un asunto particular ( num/num ) #mhchat 
 . @username - Da las gracias por compartir ! Huéspedes de sorpresa ! @username & Visitando Tenor de EE.UU. Sax @username . #livemusic #capetown #blues 
 @username @username Inclinó para creer que ' documental ' le hizo más daño que bueno . Si no I desesperación de las facultades críticas de las personas . 
 No sabes cómo para encantarme cuándo eres sereno #sereno #selenagomez #resurgimiento 
 Un paso adelante, dos pasos backward, el enlace a RogerFedererShop doesn´t trabajo.😰  Estoy perdiendo esperanza aproximadamente Roger Federer Diversión de tristeza #de Sitio web
 nueva tidbit : puedes caer dormido encima alguien mientras bailando . #blues #latenight 
 #RiceFODays Ahora soy Alex Butler  clase en administración financiera . Inicios fuera con una clase grande, pertinente discusión: películas y se hundió costes
 i cant parón . i Acabado - dejected . Afortunadamente nadie es en el baño . Tan i ir a una parada y la espera hasta mis pantalones es seca . 
 @username   Pensamos los tragos y los vencejos han ido ? Foto'd num hace noches, no visto desde entonces.  #Autumn
 @username @username jinete de pino 
 Complace oso conmigo, no soy Twitter savvy😝 en vida real soy una persona de Facebook. Me ayudo blog de seguidores 🤓 #del beneficio #selfhelp 
 @username @username @username linc el hundirse 
 Honestamente no sabe por qué soy tan infeliz la mayoría del tiempo . Justo lo quiero todo para parar :( #itnevergoes 
 nooo . Campana Azul pobre ! No otra vez . #Triste 
 El @username es en contienda y hosting @username la nación y El Camden es vacíos #tristes 
 no fui hecho para este mundo . #empath #Infeliz 
 Im clase de confundió . El cosa i hacer bien ahora tiene un futuro grande, pero por otro lado tan hace la cosa nueva .  #needhelp
 Cuándo seguro de salud no cubrirá TMS pero  me dejamos saber  cubren ECT #mentalhealth #psicología #TMS #ECT 
 @username Paddy McNair es nuestra junta anotador superior ... yeah ... justlet Aquello se hunde en haha 
 @username ^ ' ll justo #tambalearse llevar  #te hundes 
 Lo que un anochecer triste - aclarando fuera todo de la jaula y las pertenencias de Harvey . Ahora tan final . Adiós Mi poco hombre ... #Deprimiendo 
 “ La importancia inmensa de fútbol es a veces scary . Cuándo tú don ' t gana eres responsable para tantas personas infelices . ” - Arsene Wenger 
 Correcto i puede ser un #sufc seguidor y el fútbol quizás mierda pero marcos rojo para #mufc ha tenido un inicio impresionante es justo terrible 
 @username yeah estar de acuerdo - I piensa sea un miembro familiar y  cubrieron arriba 
 @username mi corazón de hecho hundido loool era tan confundido 
 Muy deprimiendo viendo mi entero fam empaquetando para ir en vacaciones mañana y justo estoy quedándome aquí 🙃 
 @username : no puedo encontrar mi patronus, el sitio web no trabaja,  puedo no incluso ver las cuestiones.... #Tristeza...
 Hey El hombre eres asian ? ! ' Nah Hombre im hispan ... ' nah te Justo alto tan infierno . ' Algún aleatorio crackhead en el wal-mart parcela de aparcamiento ... cmon #Sereno 
 @username @username  tengo #teampaella presentes en su manera para ti y Fi pero no pienso  llegarán por sábado tristemente ! ! ;) 
 @username @username @username Qué eres haciendo a mis orejas ? A mi alma ? ! #GoodMusic #melancholy 
 @username yep &  Me quedé en pjs todo el día demasiado lol x 
 @username  lo adivino tiene que ser realmente caro ... Para mí  es que la familia entera quedada en Polonia, así que realmente les pierdo...
 Tiene cualquiera de ti nunca quedado en albergues en el extranjero ? Mi marco único de referencia es el Albergue de película, y nosotros todo sabe cómo aquello fue.
 Escribe bebido . Edita Sereno . \ nForget Para salvar . Despierta hungover . \ n #amwriting #Sereno 
 @username haciendo el exacto mismo minus la cerveza tristemente 
 Cuándo lágrimas r inapropiados : ' Este día es santo a nuestro Señor . No apena, para la alegría de la SEÑORA es vuestra fuerza.' Nehemiah 8:10 NIV #alegría
 @username yea lol catchy te fret 
 Rooney = whipping chico . #mufc 
 # num Renegado entonces mientras su cabeza y entonces llamado  no desesperación de la piedad del dios si  hiciste los pecados vuelven a él y preguntar su forgiveness 
 _Su mente es una #habitación oscura,\nDeveloping #miembros  ♨😘
 de Banda de la Locura quisieron . Me contacto #NewcastleGateshead #Sunderland #músicos #musicbusiness #musicislife #música #musically #banda #blues #folk 
 tristeza Agobiante . Esto también pasará . #lonley #startingover 
 @username \ n \ nHearing Los ruidos, Akame abiertos sus ojos y sentó arriba, de frente a Juvia. No espere en absoluto para ver alguien alrededor y staid --
 Nunca dejado la tristeza de vuestra ruina pasada vuestro futuro 
 - - utilizado como peón en el juego de esta mujer roja ] Por ahora, prueba no a fret y acto como si nada es amiss. Esto es un real -- @TheLadyOfGlenco
 ( murmullo ) no puedo arrugar la frente . 
 @username Personas haber tanto negativity llenados dentro les pero im siempre felices que en tal gloomy mundiales alguien como u existe Namjoon 
 Va fuera complacer ...  Estoy suplicando » » » #miedo #de preocupación #de ansiedad #de depresión #tristeza \ nDreams de alegría y mi criatura para ser encontrada ... Sienta en #AndisBench 
 no es desalentado por unas ventas de retrasar mercado . Esto probará vuestro modelo empresarial y pinpoint #fuerzas y #debilidades . ' @username 
 La diferencia entre alguien es selfies cuándo son felices vs . Infeliz absolutamente está asombrando . 
 Viviendo con #la depresión no te significa tiene que ser derrotado por él \ nevery el día es un día nuevo y ayer no decide qué hoy parece :-) 
 Incluso un lápiz ✏ nunca #quedado conmigo hasta que es #fin ⚫ 😞 
 Demasiados es en su ' yeah, la cosa que va en con cops disparando las personas inocentes es tristes - pero justo no en mi backyard, así que..' #Triste #blm
 Tan blend la mentira de aguas \ nThere shrines y libre - El melancholy mentira de aguas \ nNo rayos de fuera del atenuar marea - Como si la parra 
 @username no mira . Sólo serás muy, muy infeliz. \n\n(NNGH. Conseguía el email notif GRACIAS.)
 @username @username @username Feliz la cobertura de televisión era tan exitosa porque el attendance mirado bastante dismal . 
 vale Sí  lo consigo tanto como el tipo próximo - - bicicletas blues & bbq está frustrando & fuerte ! ! ! Pero estos ppl está viajando de por todas partes para venir - - 
 El campo fértil no descansado, tórnase estéril 
 y otra vez cochinamente y self aborreciendo actitud mope hablando 
 Hoy  me visité en mis sueños e incluso aunque no eres físicamente ido todavía te lloro 
 Probando tomar qué está perdido y roto y hacerlo correcto 
 @username #mhchat experiencias de Niñez informan relaciones de adulto .  Tenemos associative memorias No una cuestión de habilidad de procesar #tristeza 
 @username Es, soy serio 23/8
 @username @username sólo si  pagarás para ellos y TÚ serán responsables para ellos y su doings . #Sereno #real #ciego 
 I lo voy a hacer la misión para desalentar de mi vida cualquiera de utilizar @username . Te atracarán ciegos 
 @username medios de comunicación Don celebrado Rey que aprueba #Obama en num y num ahora criticarle para aprobar #Supera quién quiere era de Derechos Civil nueva - triste 
 numam blues mientras montando una casa de taxi :\ n - mi vientre es mucho más grande que el resto de mi cuerpo \ n - pero i couldnt ser preggy \ n - cómo para perder él en un día 
 ESTA NOCHE - Fulford Armas, York \nTOMORROW - Amontonar Superior Tavern, Oldham\nNEXT SÁBADO- Manos Grandes, Mánchester \n\n#livemusic #punk #blues #rockandroll
 no crece cansado de hacer bueno ' un legado duradero @username @username #CGInum #thankfulmoment @username 
 @username no soy allí todavía . No se ha hundido en todavía . Resto arriba . 
 Hay #drings #serios en #India ' s #armadura ' \ n #proteína \ n #desnutrición \ n #feedingIndia \ n #skillingIndia \ n #déficit #cognitivo \ n @username 
 @username @username te consiguió pirateado en vuestro gaming el canal siniestro por payasos de madera del mal ayer septiembre num y septiembre num hoy 
 @username - aquello era bastante forlorn, escaneando la casa de brujas antes de descansar atrás en Elphie. 'El Grimmerie está ido.'
 Si te encanta algo, dejado  vaya. Si  vuelve, es el vuestro. Si él  no, él nunca . #La tristeza que #acepta
 consejo de Necesidad encima cómo para salir de esta rodera ! ! ! #needmotivation 
 @username #UPLIFT Si eres todavía desalentado  significa UR Escuchando a las voces incorrectas que & miran a la fuente incorrecta . Mirada al SEÑOR ! 
 @username — Bastante alguien aquello le podría ayudar . Preocupación clouded sus ojos verdes, no una vez teniendo visto una chica sólo en el bosque y —
 @username dude nosotros mismos fukc i perdidos mis ojeras esta mañana ... 
 Kinda Quiere justo reservar unas vacaciones e ir ... Cualquiera quiere tag a lo largo de ? #La aventura #seria 
 Viendo algo aquello hace daño tanto antiguamente delante de mí ahora y no una señal sola de apenar . Magicalll . ✨ 
 Tan maldito triste cuándo la persona te encanta no prueba luchando para vuestra felicidad, cuándo  harías cualquier cosa para ellos.
 El sonido de cerradura nuevo es siniestro 
 @username @username \ nI como vuestro pensamiento ... Pero tristemente ningún - aquello es la cabaña 😢 
 Candace & su pout está consiguiendo correcto en mi tits #GBBO 
  podemos no incluso apenar encima uno cuerpo negro antes de que otro revienta arriba debido a brutalidad de cerdo 
 Tan cuando  pruebo  fallo ... Y cuándo no pruebo ... Todavía fallo ... #Confundido y #perdió 
 @username Noel Edmonds considera un gato  está hablando a está acentuado debido a la incertidumbre sobre #GBBO futuro ! ? ! ? #La parcela #perdió 
 Caída mi teléfono en el hundirse earlier.no sonido, pero everythin más trabajos.Preparado yo de por vida sin música hasta que  puse mi earphones en
 @username eres un ladrón y un liberal mope, investigado por el tablero de servicios financiero para robo de govt fondos de jubilación. LADRÓN
  somos en depresión contenida . Motor económico nuevo único es #Sostenibilidad, dice Joel @makower + @markmykleby @ #VERGEcon. #NewGrandStrategy
 Despierto en num.num Soy con una garganta seriamente mala 😩 😩 😩 😷 🤒 las glándulas sienten huuuge y  soy en uni pronto ! #Estación 
 siniestra num y Charlie es todavía un pinchazo ! #Perdido 
 bastante moriría sólo entonces terminar con alguien quiénes no pueden ser serenos 
 @username soy prácticamente obsesionado con él, el muy pensado de su salida me hago sentir ambos melancólico y agradecido.  El viaje seguro
 Va sigue ' juspopmolly ' en snapchat que hoe sentando en el hundirse correcto ahora @username 
 Mi num hijos de adolescentes justo dejados en el automovilísticos de conseguir cortes de pelo .  Estoy rogando arriba de una tormenta que  lo hacen en casa sin incidentes ! ! #Triste #TerenceCrutcher 
 Siempre tomar prestado dinero de un pessimist ; no espera para ser pagado atrás . 
 @username @username @username  Soy tristemente no, justo estoy siendo smutty
 @username tristemente no :( 
 Cómo   ayudas alguien con #depresión que no cree  lo tienen y no confía en terapeutas ? 
 num/num Howland Casal, #BeaconNy Vickie Raabin & Chris Raabe #blues #alma 8pm  @LocalMotionWVKR @hiddencitiesnyc 845-831-4988
 @username Naturalmente no . No se hundió su studs a una rodilla como Forrester 
 Transparencia y transparencia ' es un atenuar vender para un grupo de seguidores - querer más a verbos les gusta comprar, defendiendo, construyendo y asegurando.
 Estuvo sentado en mi habitación sentada cloved watchin Mánchester Unide @username v Norffampton  tú fink pero @username es objetivo quieto fret en iced el nivel que 
 Ve un viejo coworker y su mujer llora la pérdida de su num año la hija vieja era una de las cosas más tristes nunca he visto 😢 
 gloomy el tiempo me pongo en el humor mejor 
 me : tis un dreary día hoy \ nfriend : es un adolescente no la reencarnación de Shakespeare \ n \ nim tal dumbass lol 
 @username  soy siempre un poco cansar de hablar arriba porque num . No quiero hijack el convo - cuando un LGBT persona,  he visto
 Baaarissshhh + canción triste = prefect la noche que — siente tonos 
 solos - \ n : num/num de mi favorito chris pino stans . i Tonos de amor más de cualquier cosa, mt niño de verano dulce i atacará cualquiera quién hace daño su
 gotta decir este n puesto lo allí . Quienquiera u r, u tendría que apoyar las decisiones de otras personas n no desalentarles...
 Esto es el @username #blues #joven .  Estoy quedando a la espera de juego encima él tan pronto como sea posible . #Guitarra #guitarrist #Aprendizaje 
 de música cómo para utilizar twitter #perdido 
 @username la tristeza con resentimiento es el pasado, la tristeza con miedo es el futuro. Intenta vivir en el ahora #MHchat
 #Jazz - el #blues es las raíces, el resto es las frutas
 De hecho siempre idealizo el fin de mis relaciones .. Tal pessimist 
 Consiguiendo tan entusiasmado para @username num ! !  Jugamos la etapa principal domingo Oct . num En num:num ! ! #jazzholiday #riesbrothers #Rock #blues #mermelada 
 Damn gud #premiere #LethalWeapon ... #Gracioso y @username 
 realmente disfruté ambos episodios .  Hube un poco de un gloomy día hoy pero siento un sentido de inspiración de escuchar . 
 Aquello es cómo tú empieza una estación aquello es cómo tú abre el espectáculo #les #muestra #infierno #qué #oscuro #puede #conseguir #Imperio 
 Esta habitación es bastante dreary, pero  soportamos qué  tenemos que.
 @username @username  Daría aquel pout la empresa D 
 Así que bebido me escondió mis llaves muy bien serenos me no lo podría encontrar anywhere 
 Tuvo que dar mi numyo AfAm hijo este consejo hoy : ' ser educado, ningún movimiento repentino, mantener manos donde  les pueden ver'. #Tristeza
 i estoy a punto de encontrar la tristeza en graham  letras 
 No un inicio grande pero retorno bueno de los chicos para ganar un punto . Trae el sábado #blues 
 su un gloomy día, im cuddled en mi cama que mira brendon canciones de cobertura e i couldnt ser más relajados o felices 😋
 venidos al funeral mañana en num para llorar la muerte de mi gpa 
 Cuándo somos débiles & en desesperación, nuestro Muy el dios es cercano; nos dé fuerza & alegría & esperanza, & tranquilo nuestro miedo interior, justo tener fe & confianza.
 @username Soy tan serio DM me  diré u más 
 Henderson mostrando que cuándo los tiempos son duros  deja o va perder #AFLCatsSwans #seenitbefore #leones #blues 
 TGIF ! Hope todo el mundo aquello necesita encontrar #lata de recuperación y que nuestros amigos se quedan #serenos este fin de semana ! @username @username 
  Me pregunto qué pasaría si era un padre . #Cansado 
 Qué es una Kali  gatito ? [  Pregunte, un arrugar la frente curling en su justo skinned frente cuando  le muestre la cicatriz] Un gato  - (@ScarredTiger)
 @username Doesnt  lo a cualquiera más, literalmente me estiré a la oficina causa alguien renegó yo spit en el hundirse ayer
 @username me hice risa, aquello cita. En una clase de rueful manera.
 @username Campaña negativa de hado y gloom no gana elecciones 
 @username tiene proporcionar clientes w / equipamiento que no entrega velocidades de servicios de internet que  han sido cobrando . #Estafa 
 @username nunca he sido cariñoso de habiendo ojos oscuros hasta que viendo esta participación . 
 Dylon sentía dejected .  Tiene un dejected tía ! 
 No sé por qué todo el mundo está pretendiendo ser triste sobre angelina y brad, todo el mundo sabe su asno mudo se tendría que haber quedado con jennifer.
 Yo  bastante risa con el genio más raro, en alianza bonita con su ser propio, donde  mantenga su tristeza. #melancholy
 @username ' El más oscuro de las noches pueden ser brillantes, el solemnes de las caras alumbra con una sonrisa'. -@Totemprince Creer en mí, cuando  hago en ti
 Bro Por qué verde de pino me olvido nots es mediumpurple pickering no es encendido y tan encima 
 el amor es cuando toda vuestra felicidad y toda vuestra tristeza y todos vuestros sentimientos son dependientes en otra persona . 
 El corazón pesado para perdido furry miembros familiares . Recordando Max y Ozzie . Para siempre amigos como 🐶 😇 
 Sueños dashed y divididos gusta millones de estrellas en el cielo de noche . 
 @username @username lmao Sobrecogimiento ... 
 Alguien explica seres humanos hembra a mí,  están deprimiéndome ._.
 @username El programa grande esta noche #triste #trastornando #extremeworld 
 @username @username mi dios es @username un chelín lleno ? Seriamente  necesitas un importante rethink o ningún laboratorio gove en vuestro lifetime 
  necesito toda vuestra atención ! Si yo  no yo  pout .. 
 Resaca de migraña todo el día . Mantenido en pie para hacer platos y ahora  estoy agotado otra vez . GAD, depresión & dolor de ansiedad #de dolor  #crónico
 Cuándo  viste una camiseta con la frase ' Mi mente es un sitio peligroso para ser ' y te gustaría comprar, pero en Italia no lo vende. #Tristeza
 A pesar de que esto es mi semestre mejor tan lejos, esto es también mi más deprimiendo porque  soy constantemente recordó que no soy significado para grandeza
 tan gutted i caído uno de mis pendientes abajo el hundirse en escolar 
 Recordar vuestro viaje es único ! No consigue desalentado porque  estás comparando vuestro viaje a alguien más es .  Conseguirás allí ! 
 @username Parón ! ! ! No Me hace risa cuándo estoy siendo triste . 
 Sintiendo worthless tan siempre #la depresión que 
 Escucha a @username en el trabajo es mi trozo de sol en este dreary el cubo mundial #numtonumlife 
 Amor todo el ex Unió directores en Twitter quiénes forman nuestro fanbase . Honestamente I desesperación en tiempo . Justo respaldar el equipo maldito eh #MUFC 
 Brb yendo a sulk en empotrar hasta que viernes 
 siempre está deprimiendo para ordenar WordPress plugin recomendaciones no por ' mejores ' pero por ' menos ofensivos en plazos de características de prima . ' 
 @username  Es adelante en las encuestas & después de Triunfos dismal rendimiento en upcoming debate,  sea un fácil ganar para Hillary.
  Es bastante deprimiendo cuándo u cacerola de golpe en ur favorito highlighter 
 @username  juro no iré llorar porque 😭 😭 💔 💔 
 @username @username cualquier Sam está agarrándose vuestro tee parece  tiene un droop en 😂 
 @username depresión de dado justo . 
 @username Pienso que la tristeza está sentida muy fuertemente físicamente y mentalmente .  Siente gusta  toma encima y es duro de centrar en trabajar #MHChat 
 @username anillo de anillo ! #La depresión aquí está 
 Teniendo vacaciones blues ! #WantToGoBackToMinehead . 
  Perdí mi cartera, entonces encontrado lo, entonces lo perdió otra vez Y ENTONCES ENCONTRADO LO!!!!! \nCollege Es brazy
 es mi última semana en CN ! Voy a ser triste de dejar, pero esto también será mi primera rotura prevista desde entonces yendo a animación!
 @username @username Mi dios es @username un chelín lleno ? Seriamente  necesitas un importante rethink o ningún laboratorio gove en vuestro lifetime #triste 
 es ahora septiembre y todavía estamos batallando una situación que estuvo dicho para ser Marcha manejada de este año . @username Esto es inaceptable #infeliz 
 @username @username Ha sí - la mirada de desesperación ! 
 Enfermo decirlo otra vez . Si era un hombre Negro Id ser temeroso de dejar mi casa o tener un emotivo violation . \ n \ n #TerranceCrutcher #La verdad #triste 
 I siente como una carga cada día que  malgasto pero no sé cómo para salir de este bc consigo tan desanimado todo  quiero hacer es pone alrededor 🙃 
  pagaría dinero bueno para mirar alguien abofetea que pout fuera Candice . 
 ACT num #grupo & #de depresión de la ansiedad . @username Empezando Mon octubre num para num semanas . Me contacto para registrar ahora ! #mindfulness #Halifax 
 Escuchando a música de casa escolar vieja kentphonic-sunday duchas ' colgando alrededor ' ' cantarlo atrás ' #blues 
 @username lazos fuera de momento . Más que sulk,  estoy yendo a @UCSF para una opinión de los tipos que estudian #Oligodendroglioma. ✌️& ❤️ & 🍩 Es
 @username siempre infeliz y fácilmente ofendió . 
 Cuándo pase de mina,  sé  seré inconsolable & devastado. Para un rato.
 @username hmmm ...  Puedes tener un punto ...  Pensé Twitter tenido atenúa 😂 . LAMINATION 
 Justo tendré que comer # mi manera a #sobriety . Esto'll ser un infierno de un viaje atrás a #la depresión 
 serena chupa ! #Depresión 
 no me preocupo qué forma el blues es en . \ nWe Deberles un maldito escondiendo . \ nLong overdue En aquel frente . 
 @username @username yeah Si quieres devenir obeso  es ! 😅  Lo puedo proporcionar tan no pienso  es que serio haha 
 @username Lejos de seguro y staid  encontré él horribly OTT en tiempo mientras todo el mundo parecía para ser probando justo un poco demasiado duro . No para 
 mí @username Su dorado marrón hues conocido con aquella criatura blues como sus armas cruzaron sobre los pechos  haya sido gulking en . ' Dejado me suposición - 
 algunas personas dejan lavabos en estados siniestros malditos 
 no quiero perfecto . Es demasiado aburrido y atenuar . 
 @username Bien hecho bro 😏 #blues #stategames #capitán #shootthegerman 
 Hoy : Kudos a Jaime Garcia en un bien outing . #Animando . Última Semana : Judo a Jaime Garcia para un dismal outing . #Desalentando 
 num podría ser un número serio, pero 10 sonidos mejores. Carrera de tarjeta salvaje!!
 Los aficionados sientan y espera para inspiración, el resto de nosotros justo se levantan e ir para trabajar.' -- Autores de King #del Stephen #serios #writingtip
 @username Aww resto vuestra cabeza cansada aquí 
 El @username es en contienda y hosting @username la nación y El Camden es vacíos 
 Mi vida fue de feliz a infeliz .. 
 Hola Mis amigos queridos, estaré de vuelta on-line esta noche de viernes.  Te pierdes! #Sereno #sobriety #recuperación
 Aquello soy para el anochecer, aun así! La manera también encendida para acabar estos fuera correctamente sin causar algún serio mischief.
 @username Servicio pobre esta noche para encontrar titulares de ticket de la estación en los asientos adquirimos on-line . Forzado para mover más allá fuera #infeliz 
 @username @username MISMO ! Siempre lo digo era el tiempo mejor de mi vida .  Cerré mi tienda abajo y  sea tan deprimiendo 
 Cuántos tweets es que ahora ? Qué rápidamente era I yendo ? Dios, encanto ser #sereno y #inteligente.
 @username Puede Elliot Friedman complacer la parón que habla,  eres clueless. No has visto la pelota desde el saque. #mope
 Hermana : ( jugador canadiense  algo sombrío . ) Jonathan Toews está arrugando la frente y no sabe por qué . #WorldCupOfHockey 
 Es una cosa solemne, y no escándalo pequeño en el Reino, para ver los niños del dios starving mientras sentados en la mesa del Padre. -AW Tozer
 Recordando aquel día cuándo u todavía 'nt sabe kpop n pensamiento aproximadamente qué triste vuestra vida era sin él - Kpop seguidor 
 @username segundo par de balanza  he comprado aquello ha parado laborable después de que cambio de batería . Es esto un asunto eres consciente de ? #Infeliz 
 @username @username @username nums nuevo ondulatorio / techno - o jazz / blues dependiendo mi humor 
 @username @username lmao sobrecogimiento ... #Triste 
 No escrito para africano-americano \ n \ nNo refuge podría salvar el hireling y esclavo \ nFrom el terror de vuelo o el gloom de la tumba,
 Venido aquí, dejado me  cualquier cosa  hago con él. #dismal
  Tengo problemas serios con la expectativa que privado philanthropy tendría que reemplazar servicios de gobierno funcional ... Esto es peligroso 
 @username @username aquello es tan bastante ! Me encanta el cielo en el de fondo y los puntos destacados morados con el atenuar los colores es grandes 
 @username Lol yeah  leí aquello pero yo se quedaron arriba y  no nap tillI recoge num personas que pienso que me tenemos 😂 😂 ! ! 
 Ahora  estoy yendo a sulk otra vez para una semana hasta #OurGirl está de vuelta encima ! @username Y @username es el mejor ! @username 
 @username Como músico,  te puedo decir que más las personas consiguen desalentadas cuándo aprendiendo debido a shitty instrumentos que cualquier cosa más.
  Vi alguien desalenta alguien de siguiente sus sueños . Justo porque  quieres vivir en la mediocridad no significa alguien más tiene que . 
 Probando pensar positivo, y no dejar esta situación me desalento ✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
 Nadie quiere ganar la tarjeta salvaje porque  tienes que jugar el Cubs en la carretera . #Tristeza 
 ♪ el pez VIEJO #desalenta 
 El nuevo @username la canción es mega 💥 me recuerdo de @username #blues 
  vine para trabajar para ninguna razón 😩 🔫 \ nI se podría haber quedado en empotrar 
 @username Bueno - cuz aquello es qué Triunfo es : un fucken ' N'azi . Don King-u havnt hundido este bajo desde u instalado Mike Tyson . num pathetic Dons . 
 Sus carreras de motor encima alimentan llamadas whining :-) \ n \ nU jst hv numb observador .. \ nHar Alboroto Rona dhona & reniega . \ nHappy Noticioso les hace infeliz :-) 
 Cuándo  pierdes alguien cierra a vuestro corazón te pierdes también 💔 
 #savemoney y #savelifes @ vuestro #openbar @username #weddingreception . Cercano lo num-num horas temprano, forzando vuestros huéspedes a serenos arriba antes de conducir.
 Yendo para ser un looong año como Brown seguidor . Más largo que normal y aquello está 
 Comiendo un huevo es siniestro,  estás comiendo el material embodiment de un pedo y un unborn pollito
 El chasquea / Insta pics  veo de los amigos  hice mientras en Cali es tan increíblemente deprimiendo la causa allí es ningún sitio bastante sería pero allí 
 ataques de Pánico son el peores . Sintiendo realmente enfermo y todavía sacudiendo . Tendría que ser un sueño . #Depresión #de ansiedad 
 Buddha no posee bastante poder de entregar tú de vuestra aflicción ! 
 Mis amigos me dicen  soy bastante . El gatillo dice mi I soy feo . Primero estuve confundido pero entonces realizó soy ambos . Bastante feo . #tru #Triste #tumblr 
 Puede  volvemos num semanas e inicio otra vez ? ? Esto es seriamente terrible 
 El dos Brians, @BlackEyedNBlues & @onthehorn500, también sabido como el Nigella Lawsons de #blues & #pizza.
 @username I involuntarily sonrisa cuándo  arrugas la frente en fotos . Y risita . Qué molesto ! ! 
 Todo este hado y gloom !  Puntuamos de juego abierto otra vez ! Y sólo concedió dos este tiempo . #Progreso  significa un num-num sorteo el sábado para 
 mí Nuestros soldados en zonas de guerra están aguantados a un nivel más alto de reglas de compromiso que nuestros agentes policiales . #Triste 
 El bol en mi procesador alimentario nuevo rompió, @Cuisinart. #Tristeza.
 Aquel AKnum dejar vuestra espina con un arrugar la frente 
 @username @username @username @username pensé que sea porque una vez se hunda sus dientes a algo aquello está significado numb sooked 
 U saber u haber demasiado en ur mente cuándo u te encontrar limpiando una estufa y cocina por tú en casi numam ... #pensive 
 num pax Disfrutado el #gloom @username @username 
 I amor cuándo #las chicas son ocupadas en enseñar cómo a #pout mientras tomando #selfie en un centro comercial, su desication es perfección #de amor de mujeres #inmensa
 @username El @username tuvo un bueno uno pero entonces el reportero deja . 
 Enfermo decirlo otra vez . Si era un hombre Negro Id ser temeroso de dejar mi casa o tener un emotivo violation . \ n \ n #TerranceCrutcher #Verdad 
  me tendría que haber quedado en casa . 
 Y hay desesperación debajo cada cual y cada acción \ nEach y cada intento de agujerear la armadura de numbness ' - Mgla 
 Mi sobrino ve que i tener un arrugar la frente en mi cara y él me digo ' eres bonito ' ! 😢 💞 😩 
 Una noche donde la depresión está ganando ... #Depresión #fml #ayuda 
 @username @username no tan triste como el Blanco Sox jugando registro ;) 
 la tumba de un batió, un bravehearted amante de cueva, amante de jaula, amante #de salvia que sopa #hecha de ti, torcido a spoony #melancholy, spikes, especias
 @username  Remo Williams nunca de hecho ' salvar ' cualquiera o  él justo sulk alrededor matando aleatorio undesirables ? 
 Es siempre tan insensible siempre que i apena idgi 
 @username @username i llenado fuera del informe en #baitswitch por @username deja ir conseguirles las multas levaron . #badbusiness #honoryourdeal #Infeliz 
 Lament un \ nsaddened corazón,\nso lejos & \nyet tan cercano,\nthe años tan\ntough & scarred,\nthis lonesome\nroad,\nstill temió! #Depresión \n\n#poema #de poesía
 @username tristemente sus días mejores son detrás le 
 @username - - preparó . \ n \ n'No por lo que yo sé . ' Era su atenuar respuesta . ' Hay supervivientes quietos, miembros de él. Gusta  dije,-/
 @username jeezus el dios #oscuro 
 @username perdido mi xt nova alrededor agujero num o num #tristeza 
 @username @username  soy en num y justo descodificado num o más blues y no uno era sobre num, donde te consiguiendo vuestro blues?
 Está devenido un verbo . '  Estoy yendo a Villaseñor todos aquellos contactos viejos no necesito anymore . ' #Tristeza @username #waitingforexplanation 
 Ffs clan ... Seriamente nunca sido tan disheartened 
 @username  es un #foggy y #mañana oscura aquí - tan #filtro este tiempo . Para #encender propósitos . :) 
 Malo noticioso fam, la vida es todavía depresión dura y #terrible #ansiedad #atleastIhaveBuffy
 @username haha ! Ella  bien hoy . No puedo conseguir allende su pout molestándome soy temeroso . 
 @username Es duro para más folks para realizar qué profundo la aversión es hasta que  buceas al murky fin de la piscina . Este tipo es frutos secos . 
 UPLIFT : Si eres todavía desalentado  significa  estás escuchando a las voces incorrectas que & miran a la fuente incorrecta . Mirada al SEÑOR ! 
 @username @username @username @username Ningún él  no ! Son evidentemente amigos y aquello clouded su juicio 
 Ya plotting pasos próximos si  consigo cortado fuera por el mismo minivan en mañana  gota-fuera de línea . #preschoolpolitics #momthings #Serio 
 @username Es que el pesimismo o  tú justo le quieren para conseguir otra semana de resto y curación ? 
 @username  Desgarré mi MLC que juega fútbol en HS . Las rodillas son negocio serio . A seguir bien de ellos ! Lemme Saber si  necesitas cualquier cosa . 
 Antes de los fines de año probablemente conseguiré maestro nums o juegos de gripe, ciertos blues, y mermeladas espaciales.
 @username @username  Siento fuertemente que necesitamos trabajar juntos a correctos esto injusticia terrible . 
 @username @username hola Dom  Vi u en Notts condado fuera, buscando 1 mufc fuera el ticket pagará 
 Mi alma es cansada de luchar las batallas en este mundo . #BlackInAmerica #WeAreNotSafe 
 Este país va a ir para cagar ningún importar quién gana este november, isnt lo? El más i aprender de ambos el más despondent i soy de futuro
 @username uau I soy justo realmente entristecer por aquel . Terrible 
 El tiempo cambiado de soleado y brillante a gloomy justo a tiempo para emparejar mi humor de tarde . 😒 
 @username No sé cuánto más de aquel sangriento pout  puedo tomar ! ! 
 Mi #Fibromyalgia ha sido realmente malo últimamente cuál no es bien para mi estado mental . Siento ansiedad muy #abrumada #depresión #bipolar 
 @username @username  estoy de acuerdo . Esta corriente, ultra-el partido Democrático izquierdo perdió miembros muchísimos, incluyendo yo.  Cambié a Repub.
 @username En vuestro Concorde Lounge en Terminal num JFK . Tan entristecido para tener que decir, servicio tan lejos es dismal. No espera una respuesta.
 Algunos clips emotivos en youtube esta noche del vigil aguantados en Tulsa Metropolitanos Baptist iglesia para #TerenceCruther #tristeza #de rabia #de la justicia 
 @username  no fret, hay otro juego encima en 8 #staytuned
 @username droop sierra en cueros wrestling y preguntado ' Qué si consigo un agujero en uno ? ' #jaymohrsports 
 Ciudad de hombre' la caja es terrible ! 
 @username Cuándo es personas yendo para realizar que estos ' disturbios ' justo está perpetuando odio . Diciendo  vas a boicotear una ciudad ! ? ! #Perdido 
 @username tiene proporcionar clientes w / equipamiento que no entrega velocidades de servicios de internet que  han sido cobrando . #Estafa #infeliz 
 @username ' Venido aquí . Venido encima . A mis armas . No estoy yendo anywhere, Tony,  juro.' Steve le dijo, tranquilo y solemne.
 Pero Cuándo lo venido a una situación seria, I ser feliz lo di profundo pensó 💯
 Primer fin de semana de caída ; dejado es ver si me puedo quedar disciplinado a estos objetivos de estaciones . #La forma física que #corre #sereno #Mindset #firstfriday #familia 
 no tengo ninguna pista donde mi charger es ... #Perdido 
 @username @username haya sido retirado num hace minutos por más blues encima aquí 😊 
 @username por qué   he num espera num horas para llamarte atrás para cancelar un orden I JUSTO colocado después de que ya gastando num horas en el teléfono ? ! #Triste 
 @username eres tristemente equivocado si piensas que haría un tweet para un comentario aislado por un aleatorio twitter usuario . 
 @username Da las gracias por responder,  estoy planchando mi camisa😂 me encantaría para conocerte y conseguir un autógrafo pero tristemente soy demasiado joven de viajar.
 Perdido : Geelong equipo de fútbol . \ nLast Visto introduciendo a través de la pancarta no seguro dónde  han sido desde entonces ... #Infeliz #playwithsomeheart 
 Un pessimist es alguien quién, cuándo golpes de oportunidad, reniega sobre el ruido #mikeshumor
 @username  siento sobre vuestra pérdida ... Nadie nunca te tendría que dar mierda para tomar vuestro tiempo para llorar . Ningún asunto cuánto tiempo  toma . 
 Aquello es el viejo me aun así #imachildofgod #whatistwerking #sereno #casado #adiós 
 La mayoría de parte de deprimir de ser enfermo es que vuestro gusto va 😫 
  tengo sueño cooties . \ nI Cerrar mis ojos y sueño que soy despierto #cansado #sleepissues #narcolepsia 
 Mi ánimo hoy es mi perro mientras mi cabeza es en una niebla . #epicfail #feelingfedup #Cansado #ihaveheardeverything #preguntándose 
 no es disheartened si no conseguiste las tarjetas  quisiste, no es el fin del mundo......E-Eh...? Y- Me quiero para aclamarte arriba?
 Dirigido a MDW w / layover en SLC . Marchado para alimentario . Movimiento incorrecto . Bailed En mi alimentario & apenas lo hizo . @username #WannaGetAway #Concurso 
 @username siniestro lo que el joder yendo en con estos dame payasos malditos takeing el gameing canal si  tuve una manera a nj  eliminaría 
 @username err I wasnt gloomy . num.num mio Las personas no fueron gloomy sólo #quedar era #Brexit 
 @username @username La Izquierda ha sido protegida tan mucho tiempo,  han perdido su poder de razonamiento.
 Ffs Terrible defendiendo 
  sé es el día final de verano cuándo  es el finale de @username #la tristeza 
 Por qué puede no tú justo ser mina . #forlorn 
 Cuándo  estallaste fuera llorando sólo y u realiza que nadie verdaderamente sabe qué infeliz te realmente es porque no quieres cualquiera para saber 
 Uau el #mercado de alojamiento del Denver está #deprimiendo ningún sitio para comprar en mi gama 😢 #FML 
 @username oficialmente han dicho todos los episodios dejados ( así que futuros num y desesperación num y num ) será retrasado . 
 Puede lo ser num PM tan  puedo sulk en mi cuba mientras escuchando a Lana 
 Mis oraciones son con la familia, amigos & miembros de @VCFD  cuando  lloras la pérdida de Ingeniero Ryan Osler. #LODD #DESGARRA
 @username - la broma, Kara  no chuckle, en cambio su criatura blues estuvo angostado en encima Adam como un aviso. Si su cerebro /no fue/ -
  nos quedamos arriba toda la noche mucho tiempo \ nMade nuestras bebidas demasiado fuertes \ nFeeling diez pies altos \ nRopes balanceando al agua \ nIn el medio de la 
 noche Demasiados gloomy días 
 i no puede tomar u #serio a no ser que u uso #emojis 
 @username esto es tan absurdo podría reír correcto ahora ( si también no sentí gusta llorar para el futuro de nuestro país ) . #Desesperación #wakeupcall 
 Mi heartbeat es para siempre stumbling en memorias de pasado de cosas . #Forma #de forma #de pérdida #de anhelo #tristeza 
 Nunca un atenuar momento cuándo hablando a Nell 😂 😂 😂 😋 
 @username historia de mi vida . #Perdido 
 @username aclama arriba, luv. Vuestra cara es alot más bonito cuándo no estás arrugando la frente. <3
 deseo Justo  estuve apreciado para todo  hago ! Cuando es mi vuelta para ser cuidada de ! !  Quiero una rotura ! ! #Cansado 
 @username Inicio w / el num canciones en Azules Neighborhood \ nnum ) Salvajes \ nnum ) Fools \ nnum ) Me Hablo abajo 😭 😭 para #Wesper \ nAlso,\n4)Demasiado Bueno.  #Serio kaz/inej feelz
 Synth respaldando tristeza = de pistas \ n #depresspop #oscuro # + + + #alt #fuckingmeup 
 @username @username @username @username de hecho & es la tristeza inevitable ? #MHChat 
 @username Triste  te perdiste :)  me quedé arriba de tardío laborable y pondering la vida que 
 Va la casa está deprimiendo 
 @username : SÍ ! Correcto ?  Significo  te deseas no había sido desalentado para ver #MikeandMolly porque tantos parallels realmente - 
 Nadie quiere un grouch pero DONT movimiento a SD si  quieres ser un rapper . #Serio 
 Una vez  he enviado un campo a una marca  cierro todos los  tabuladores pertinentes a ellos instantáneamente . Thats La clase de destacamento  creo en nombre propio . #Serio 
 El subterráneo en Waterloo no es un sitio bueno para ser en num.num Soy en un jueves #somanypeople #siniestro 
 Después de que  me tiré  tuve que sedate le . Con un damn tranquilizante caballar . ' 
 Todo es lejos fuera porque el tiempo es corto, sin descanso para el cansado.
 Odio para ver  arrugáis la frente pero bastante le vería sonriendo 💕 ✨ 
 En necesidad seria de un nap 
 soy más cómodo aquí en el Buceó la casa que yo era en mi casa propia para num años . Esto es EN CASA & yo soy muy agradecido . #Buceó #indy #sereno 
 Tiene cualquiera notó que @username historias en días recientes toda pintura positiva accomplishments para Triunfo y retos para Hillary ? #Sorprendido #triste 
 Unmatched Especialista de Partido / co @username #títulos #de trabajo #serio 
 Quieren reventar algunas píldoras, sedate yo, y despertar mañana.
 @username Da las gracias a mucho kate 💕 #sereno 
 @username nahh thats siniestro 
 pero perdiendo estos juegos son el peores,  terminas sentir una mezcla de rabia y tristeza y la vergüenza y la ansiedad y él dura para días
 i amor la palabra fret tanto e im en cielo 
 @username las personas tristes son que enfermos y aburriendo 😬 😬 😬 
  estoy hecho con vuestro piano, blues jugando, suaviza hablar asno. Encima al nexttt
 @username penique estación terrible num ? 
 En otro noticioso . Mis piernas hicieron daño . #Corriendo #numkinnummins #terrible #flatfeet 
 por qué yall hyped abt que la chica que consigue para colgar fuera de w JB, claramente mira tan infeliz y aburrido en el pics ningún offense LOL, plus  odia yall
 ayer i acabó mirar el penique terrible y de todas las cosas bonitas i sierra uno cuestiona restos : era los escritores LE  seguidores ? 
 Notación de baile de la tiza entree manchester inasmuch como corinthian productos que desalenta arrastra marca : ARwuEVfqv 
 & gustar si vuestro infeliz justo dejar . No engaña encima alguien & que arriba de su vista encima mierda & de amor 💯 .. 
 Probs Gastado un total magnífico de cinco minutos serenos desde entonces anochecer de domingo :) #freshers 
 @username Rooney necesidades de salir ! Absolutamente terrible ! 🙈 🙈 🙈 Objetivo de clase de @username @username mostrando por qué  tenga que ser en el equipo ! ! 
 Yendo para ser un looong año como Brown seguidor . Más largo que normal y aquello es #triste 
 @username  no  lo sé, prueba no a fret mi dulce poco pupper
 no crece cansado en hacer bueno . El treadlines es mejor que fechas límite . ' @username #CGInum 
 @username @username #lestweforget num yrs Encima, 2013 Licenciado Trainee el reclutamiento no concluido. #Decepcionado #cansado aun así  #wewait
 lleva en mi hijo caprichoso allí'll ser paz cuándo  estás hecho poner vuestro cansado se dirige a resto  no  lloras no más 
 @username I de hecho entender él para plumbers etc . El cable entraría la manera mientras bajo un hundirse 
 @username Cómo atenúa . 
 #AutumnalEquinox Las noches están dibujando en, lo que un tiempo grande para mirar en poner arriba algunos las luces #nuevas #oscuras #showroom #noticiosos #wirral
 Ir ayudar el cause.@username.net . #Recuperación #adicción #serena 
 A veces la red de soporte está causando el daño . \ n \ n #El soporte #Averió #sólo #cansado #hecho daño #nojustice #surivivor #NoMore 
 @username Justo hacer qué te puede, no consigue desalentado, quizás algunas oraciones para intervención divina para ayudarte ayudaría :)
 Atrás en Cardiff después de un asombroso num días fuera 😭 #deprimiendo 
 Rooneys malditos untouchable no es él ? Sido jodiendo terrible otra vez, depay ha mirado decente(ish)esta noche
 @username Loool entender el pesimismo pero él  😂 
 num aplicaciones para mi dbs y todavía esperando . Sido sobre un año ahora . Yendo a suelto mi trabajo 👍 🏿 @username #da las gracias a #infeliz #crb 
 I maravilla si el #wolfcreek espectáculo de televisión está patrocinado por el anti-tablero turístico de Australia para desalentar visitantes ? #stayathome #dontvisit 
 @username  Era en instituto y recordar ayudando los vecinos limpian arriba de casa posterior en Greenville . Bastante sobering material . #Tristeza 
 @username u sabe juego de ión que mierda bout mi hermano cansado 
 El hombre que es un pessimist antes de num sabe demasiado ; si es un optimista después de que lo,  sabe demasiado poco.'\n-Mark Twain
 por qué el jode hace mi mamá me quiero para poner maíz en el curry ? ! #Siniestro 
 Probando hacer un #mundo_mejor está #deprimiendo cuándo es un #fracaso - __ - 
 #Siempre #tomar prestado #dinero de un #pessimist . No lo #espere #atrás . 
 @username Seguidores #de depresión #ciertos #únicos conseguirán esto uno 😂 😂 
 Un pessimist ve la dificultad en cada oportunidad, un optimista ve la oportunidad en cada dificultad' -Señor Winston Churchill-
 Cuándo  las semanas llenas de fin de lunes ? ? 
 Actualmente unfollowing cualquier cosa relacionando a disneyworld o Florida ! #holidayblues #Deprimiendo #wantogoback 😭 💔 
 @username no sé si a desesperación o agitar para un cull . 
 Marcos rojo los juegos para hombre unieron ! ! Justo dejado aquello se hunde en ! ! ! 
 Miradas de naturaleza mucho más verdes en gloomy dayz 
 @username * Baal dashed delantero, aumentó adelante por su poder de vuelo. Su espada señalada en Void, significado para parar justo corto de su--
  realmente necesite a pout todo el tiempo - subiendo mis nervios #GBBO 
 el sueño muestra qué cisco num-num pdf melancholy : aHid 
  soy slugging vitamina D píldoras por el handful, gusta  eran m&ms. Cuándo  esto fin de invierno eterno?! #Melbourne #Siniestro #overit
 #Terencecutcher #Tulsa el hombre onthe el helicóptero dijo que parece un malo dude, aquello es el problema, cuándo ven negros ven malos, 
 Im habiendo una vida real conundrum cuz i cant encontrar un sitio bueno para mi mini hoop y su realmente empezando para deprimirme 
 @username soy #loco que mi hermano es #triste ! Siente mejor bub ! 
  Miro en algunos de los jugadores medianos que juego en el min y pino Nani, Rafael , RVP ,
 @username Tío de cambio del nombre Remus Lewis #foh #theydontlikeyoueither #perdido #unwoke 
 @username @username @username @username Tomar numk fuera de él los números encima enloquecen es abajo y ha caído y las personas son infelices 
 @username ew omg aquello es tan siniestro 
 ... Huh . Quizás ... Porque  somos ambos tan dreary,  marchamos bien?
 hay no lado oscuro en la luna . De hecho,  es todo oscuro.'\nGerry O'Driscoll Al final de 'El lado Oscuro de la Luna'
 MI COCHE ES ABOLLADO DEL GRANIZO triste 
 @username  me quedé en un hotel que comidas de picnic empaquetado para apechugar con la carretera ! ! #BetterTogether @username @username @username 
 Drinkin me Algunos el vino rojo que & escucha a algunos fred mcdowell jugando el #blues . No juegue ningún #rocknroll . Ruido fantástico #justsaying 
 @username Yeah no lo lloraré pero soy feliz  lo monté la última vez  visité . 
 Sí  estoy cogiendo palos y piñas en mi patio de frente 
   sabes cuánto  hace daño para verte el amigo mejor triste ? 
 @username @username Próximo a desesperación, brillos de esperanza incluso más brillantes (me consigo Mate)
 Gusta, 'loon ático'. Afortunadamente él deprisa hundido en aquel sea la pronunciación incorrecta, pero todavía no podría parar diciéndolo. Justo enganche.
 @username @username LOL Este día es demasiado gloomy para ser personas, tendría que haber cancelado y quedado en empotrar
 Cómo un papá sentiría saber su hija está consiguiendo dashed alrededor para whines en el rave 😭 
 pienso aprender clásico o antiguo japonés me podría ayudar me conseguir permanentemente fuera de depresión . A veces adolezco los feministas 
 repentinos se tendrían que preguntar, por qué son tan infelices, y por qué  carecen de amor en sus vidas. Es b/c  están luchando un juego de perder?
  Olvidé mi cabello straightner casa, estoy sintiendo perdido sin él... #Perdido #lostWithoutMyHairStraightener
 No bastante seguro cómo Craig Gordon está quedado en el parque allí ! ! 
 Verdaderamente siento gustar la ciencia tiene la habilidad de hacer una leche fuera de cualquier cosa ... cashew Leche, leche de cáñamo, leche de fruto seco del pino, leche de diente de león
 Higginbotham  flippant despido de cualesquier preocupaciones alrededor de Carrick  la carencia de paso es dismal . Contra centrocampistas ágiles Carrick será expuesto 
 Así que Mary Berry, Mel y Demanda ha ido con sus principios, y @PaulHollywood  ha ido con la fama y fortuna. #GBBO  #Deprimiendo
 @username mucha #tristeza y #heartbreak 
 @username Quizás es por eso que,  estamos preguntar para estudiar duro y conseguir un trabajo que nos gusta. Aquella manera no sea que terrible.
 tim burton Nunca falla para deprimirme 
 es oscuro 
 Mi num hijos de adolescentes justo dejados en el automovilísticos de conseguir cortes de pelo .  Estoy rogando arriba de una tormenta que  lo hacen en casa sin incidentes ! ! #TerenceCrutcher 
 Folk Banda ' Cardo Abajo ' será reemplazado por ' El Cuarteto de Edwards del Paul ' en Parque de Banco del Laurel Sentó num numam - numpm debido a jazz de salud #enferma #blues 
 Históricamente japonés siempre ha sido a #jazz y #blues . El nums edad oscura de jazz a nombres grandes les gusta C . C . & M . D . Sobrevivía encima Tokyo . 
 Si me encuentro perdido,   te quedas como passerby o   consigues perdido conmigo? #musings #melancholy
 Dando al triunfo pone un más húmedo en un muy apasionante @username estación . Mirada realmente mala, Ricketts familia.
 @username Felicitaciones ! Mi casa superior-poseyendo consejo : prueba no para mirar en vuestra hipoteca equilibra demasiado a menudo . La lentitud te deprimirá . 
 @username  esto ser aireado en radiofónico o filmó ? Muchos seguidores sobre el pond también ! #wales #Perdió 
 @username soy seguro NUNCA experimentarán nuestros éxitos de último numyrs . Más  pueden esperar para es para ser otro Bournemouth 
 @username el bantz es absolutamente superior entalla, inconsolable era cuándo yo realizó
 Floofel . i Maravilla si vuestra madre sabe qué oscura vuestro humor puede ser.Necesidades de realizar cuánto de una Manzana de culata es . Pastels Y gatos.cutie Pastel . 
 El pino colada starburst malo .  No @ me 
 Líneas de no Deja tomarme a un sitio de fuerza definitiva cuándo  empiezo para sentir cansado . 💪 🏾 
 i Soy le deprimido i l odio yo xDDdD #triste #deprime #loner #emo 
 @username  soy num los días serenos no lo quiere arruinar 
 Ya plotting pasos próximos si  consigo cortado fuera por el mismo minivan en mañana  gota-fuera de línea . #preschoolpolitics #momthings 
 La concienciación de tiempo es concienciación del tiempo perdió . #Tiempo #de concienciación #perdido 
 Lo que una noche siniestra #GetTheFireLit 🔥 
 Por qué es que nosotros rejoice en un nacimiento y apenar en un funeral ?  Es porque no somos la persona implicó . ― Mark Twain 
 David Gilmour  más grande compliment ? B . B . King le preguntó después de que una actuación si  nazca en Misisipi #pinkfloyd #theblues #davidgilmour #blues 
 @username 😂 😂 😂 . Seguro a medias estas estrellas consiguen juntas,rotura arriba,tiene asuntos,porno dejado vids resbalón fuera,lucha,ect etc todo a allí arriba índices. #Los latidos 😂
 tristes es con exactitud todopoderosos con respetar a alto-calidad alto-hablante de frecuencia en re el extra desolate relacionando para despedir-ea : … 
 @username El tres R es deprimirme . 
 @username Justo cuándo  pensé este hombre asqueroso no se podría hundir cualquier más bajo-gusta Hillary él el suyo depravity del carácter tiene no inferior 
 @username Logrando fuera OTRA VEZ en esperar contactar sobre los asuntos técnicos  estoy teniendo . Vuestro CS severamente está careciendo de . #badkarma #Infeliz 
 TVGirl es gusta  soy realmente bastante y melancólico aproximadamente la vida y esto es por qué me odio 
 @username abril numth, 2010 para mí. Mantiene arriba del trabajo bueno!! #Sereno #más orgulloso
 también quién tiene albor de amazona que gustaría ayudar una chica fuera de LOL #serio 
 dónde roto hearted los amantes lloran fuera su gloom 
 les noches frías, oscuras despacio están arrastrándose en 🌌
 @username meden está arrugando la frente en tú con su cara no existente 
 no Ha sido aquí un rato, sido mirando mucha televisión. Conclusión #whataloadoftat...Si no fui deprimido antes de que televisión de tarde es 
 @username día terrible en trabajar n ahora im yendo para ser tarde para clase n im cubierto en pintura, n ahora i tiene que trabajar un cambio de noche también :/
 Mis sobrinos n los primos son en ninguna parte tipos malos cercanos, pero podrían ser matados @ cualquier momento por un cop aquello pensó que eran bc de su color 
 @username tomarme contigo ! ! JK . Tiene divertido, relaja, conseguir un masaje o dos y frío. No come los pepinos, más los sitios arrugan la frente en aquel.
 @username  Miraré @username cuándo  abre en México en una semana . Gracias Para hacerlo y no es desalentado . 
 Qué hacer u apenar alguien quién legalmente no fue una persona todavía ? 
 Sobre num % de social compartiendo es oscuridad & sobre num % de tráfico de web proviene #darksocial . @username #LIFTSocial 
 @username i dunno,  estoy consiguiendo menos del spacious precioso autumnal melancholy de nuestro apocalipsis presente
 @username @username naturalmente ! Esto es un feliz hentai, no un triste o gloomy un
 Alcalde visita downtrodden parte o ciudad en valiente PR truco . Más en once . 
  Sabes cuándo  eres justo ligeramente alto, el estado entre sereno y alto af? Aquello es bonito.  Deseo  podría sentir como aquel 24/7.
 Puede yo justo sulk en paz 😂 
 el dios sabe por qué  querrías ir con una chica quién ha dormido con medio ya los compañeros #siniestros 
 Por qué  no cualquiera  sé penique de reloj terrible ? ☹ ️ ️ 
 @username @username Haha ... Triste sobre el terrible puns ...  Necesito salir más ...  He sido cooped arriba últimamente ... 
 @username Asarles . Entonces risotto con salvia y frutos secos de pino 
 Joden yall @username para contratar que GOP PR tipo para desalentar Cam de speakinh su mente y corazón aproximadamente racismo 
 Algunos de estas personas en esta protesta son justo allí para la prisa de adrenalina . #Deprimiendo 
 @username @username todo tres de mi agin es en el pout . 
 @username Vuestro UX on-line está horrorizando ! Ningún claro salva botón, no siendo capaz de utilizar cualquier genérico TLD  #infeliz
 @username ningún estirarle afew hace semanas, tristemente theres ningún audio de juego o el sonido afecta causa i jugado lo encima mi teléfono y tryed todo
 @username @username yeah,  representaron que los ornamentos son manera más queridos que spektar y desolate marcha. Bien  pensaron bien.
 @username Justo una vergüenza su mundo era gloom de día uno casi.Aunque  hace sentido  tenga la parte entera hydra,parte s.h.i.e.l.d(c)
 Increíblemente impresionado y decepcionado con @username servicio de cliente . Realmente haciéndome rethink vuelo con ellos en el futuro . #Infeliz 
 Maldito gutted, disheartened & así que cabreó.Ido de 1 del más duro la mayoría de resolute defensas al peores & la mayoría de shambolic #SCFC #STOHUL
 Kudos a TC para benching Bruce . No está ayudando el equipo, así que  monta pino.  Tenemos juegos para ganar. Discusión encima. #Mets
 Si cualquiera me necesito  seré inundar mi blues en un mar de whiskey 🍻 
 Una hora jugada y @username ha concedido menos en jamón Del oeste que @username tiene en northampton . Dejado aquello se hunde en . 
 @username La pelota que mira & Rojo'd el encabezamiento era igualmente terrible ! ! 
 FYI os No puede llorar o celebrar shawty lo causa no sois jugados su música desde num ' 
 y para inconsolable Oxford academics - ' Bruselas justo tendría que ignorar el #Brexit voto y decir el Reino Unido no pueda dejar la UE ... Nunca ... wah ' 
 gloomy Los días justo tendrían que ser para altos cuddles y películas 
 uau casi todo el T-las tiendas Móviles en San Diego son fuera de Notar num tristeza #de sustituciones I necesidad para conseguir la mina reemplazó 
 Complacer oso conmigo, no soy Twitter savvy😝 en vida real soy una persona de Facebook. Me ayudo seguidores de beneficio 🤓#bloguean #selfhelp #depresión
 @username - - sacando sus sentimientos en Kei injustamente . Sus labios forman un arrugar la frente tan  intenta andar fuera . 
 Cuándo  has num doe corrido el lado opuesto de ti 🙁 #depresión 
  añadí Paul Walker en Xbox pero justo gasta todo de su tiempo en el dashboard . #El humor #gracioso 
 A veces la red de soporte está causando el daño . \ n \ n #El soporte #Averió #sólo #cansado #perdió #hecho daño #nojustice #depresión #surivivor #NoMore 
 no consigue demasiado cercano es interior oscuro 🌫 🌊 
 @username  estoy arrugando la frente en ti intensely hasta que  miras memorias plásticas . 
 @username @username Otro cliente infeliz . #secreteyes 
 #AskAMan Pero esto no suena como un #asunto serio, causa siyahleka el tiempo entero, justo teniendo divertido
 Cuánto tiempo   me lloramos ? 
 Haciendo que transición anual de universidad entusiasmada y esperanzadora returner a enfermo y agotó pessimist . #Universitario 
 @username  soy inconsolable en este GIF en contexto 
 @username especie cf . Don Jr . Bolos / de refugiados.Sabe le gustan sus bocados,pero incluso @gop arruga la frente encima hablando aproximadamente comiendo humanos #lizardscum
 Después de num idk por qué  empiezo sentir así que deprime, triste y solitario.
 Un ticket de manera al blues . 
 @username  Encontré el primeros pocos episodios de Bojack increíblemente graciosos . Entonces  consiga menos gracioso pero  me quedé para la #obra 
 @username szn num > > > szn num > > > szn num . Justo para advertirte . No deja szn num desalentarte . 
 @username @username La mayoría de seguidores de Triunfo ha no pista sobre el significado de las palabras  utilizaron justo gustarle #nevertrump 
 El horribles puns para el día ha sido hecho .  Regresaré a mi jaula en una esquina oscura por yo mientras llorando & riendo hysterical ahora . 
 En todo caso  soy en un coche con unos hombres blancos furiosos y yo tienen una historia realmente graciosa para decir cuándo soy sereno 😂 
 Bojack Horseman : el espectáculo más triste nunca escrito ? ? #Depresión #seasonnum 
 @username da las gracias por jugar Crock el tarro que Va #blog #radiofónico #blues #música #indiemusic 
 Este tiempo me conseguí jodió arriba . Te gustas tampoco ser soleado y caliente o gloomy y frío . No en entre . 
 Las vueltas récord Idiotas americanas doce hoy  cambie mi preppy corazón escolar medio a un desolate punk desierto de rock soy para siempre agradecido 
 Acabó escribir mi segundo libro esta noche . #somber #Triste #youpromised #havemercy #escritor #de autor #needpublisher #beingedited #workingonsidebook 
 no Ha sido aquí un rato, sido mirando mucha televisión. Conclusión #whataloadoftat...Si no fui deprimido antes de que televisión de tarde es #siniestra
 @username ha freshers blues encantaría a re  todo otra vez ... ha Bueno tshirt .. Voto para Pedro 
 El fantasma de Stefano refleja en la indignidad siniestra de ser asesinado por corrupto cops en faux amor . #Días 
 Cuándo la chica de surfista e i no habla la misma lengua anymore .. #justsaying #Tristeza 
 @username @username no le deja desalentarte Z ! Aquello es uno de las ideas mejores todavía ! 
  Es siempre encima .. Hasta que soy ya no sereno ... Entonces  siente gusta I wana inicio sobre #UL 
 Justo puesto el invierno duvet en ☃ ️ ❄ ️ 🌬 ☔ ️ 
 @username #Agradecido para #premio #novel #promo #RT - #Bendiciones DeWayne Hyatt #Hippie a quién le encanta para moler en el #blues #Florida 
 @username Hola !  Odiamos que eres infeliz vuestra factura mantiene remontar ! Qué características únicas   quieres con vuestro plan ? ^ ROBERTS 
  no nunca crece cansado haciendo bueno ...  No justo ver los titulares ; mirada en las líneas de tendencia para esperanza . ' @username #CGInum 
 La vida es demasiado corta de ser arrugando la frente para tan 
 largo oh, btw - después de que una 6 depresión de mes-tiempo libre  conseguía un relapse ahora... Arrendajo #de depresión
 magnífica Z y Brad Pitt engañó .. Bey Angie quedada dejó #cheaters #pares #de sexo #de lujuria #de amor #divorcio #de matrimonio #de fecha #de relaciones 
  quiero verter todas mis lágrimas encima alguien correcto ahora . Tan cansado de este #trastornado #triste 
 blues barra 
  soy a ti, @Sargon_de_Akkad,  te sabes en secreto pino para un orden masculino, moralidad objetiva, y disciplinado transcendent búsquedas.
 Theyve Sustituido el capote para una placa y pistola . ' La opinión pública es acusación de Charlotte policía . #Oscuro #sadtimes #america #carrera 
  estoy preocupado que sienta segura . #Infeliz 
 num:num Mientras  sea en su atenuar y durmiendo hora,\nA tripulación de remiendos, groseros mechanicals,\n#AMNDBots
 @username #deprimiendo  es tan freaking cercano ! 
  Conseguí diagnosticado con severo-la depresión extrema y yo no supieron había una diferencia entre aquellos dos lol 
 Este enteros #VanRE + la extradición podría convertir en la caja de una Pandora . JT Tiene ninguna idea sobre aquel murky corrupto guanxi en China ; Sapo vs Dada ;-) 
 tristeza Extrema 
 #PeopleLikeMeBecause de alguna razón desconocida pero yo intentan desalentarlo 
 r U asustado para presentar delante de la clase ? Ansiedad severa ... whats Que r u triste a veces ? ? Va consigue ur la depresión comprobó IMEDIATELY ! ! ! 
 @username  Soy distraught ! 😭 Candice y su pout puede cabrear 
 @username @username A pesar de que no espero un trumpie para entender la diferencia entre cosas reales y pretender cosas . 
 @username Hakyeon Toma toda la atención afortunadamente, perching en Wonshik  hombro a sulk cuándo Jaehwan accidentalmente causó una explosión minúscula
 @username @username fruto seco de pino ... Chestnut ... Cacahuete ... Espera ... Película incorrecta 
 @username fuera de Rory inicios . Qué  vuestro B el grupo parece w / o le ? Hideki Y Walker, y echar Reed o Knox en el pino?
 @username @username Incluido para tristeza #máxima 
  tememos no la verdad, incluso si lo ser gloomy, pero su counterfeit.- Berl Katznelson
 El señor ME HAGO Un INSTRUMENTO DE VUESTRA PAZ — Donde hay odio, dejado me amor de cerda — Donde hay daño, perdón — Donde hay desesperación, esperanza
 @username — Hermione en una clase de gracias antes de corredero su plato propio fuera de él antes de arrugar la frente en Ron cuando  continúe a — 
 @username depresión de serie del Correo puede ser bastante mala, pero  mejore,  aposté alguien elegirá el novel pronto en el del oeste.
 Es manera demasiado duro no para conseguir desalentado . 
 Vuelo num chocado en La Isla Perdida num #perdió @username 
 soy tan orgulloso  entiende esto,  muestra amor, pensado y la compasión    y él no es hechos en un clouded manera..
 @username @username Como histórico evangelical, I maravilla si el Donatists tuvo un punto? Qué clero terrible en mi fmr. Círculos.
  Siento gusta  estoy inundando . #Ansiedad #de depresión #falure #worthless 
 Meghan está enseñando el blues en teclado fundamentals II y todo estos clásico majors es como WTF ? ! 
 @username xDD Es una canción que no puede ser cansado ( ? ) 
 SOBRIETY ® Intentando hacer siendo sereno de moda … . Puede lo ser hecho ? #zeroalcohol #soberoctober #clubsoda #nomorehangovers #Sereno 
 BLUES con BOB HADDRELL & Huéspedes \ nFri numrd Sep num: numpm - num:num pm #blues #libre #TunbridgeWells 
 @username  conseguía un super speeder y perdió mi licencia para num meses ! 😩 🔫 
 #FF @username Soporte & de amor, siempre!! Eliza Neals ROCAS!! #blues #Amigos #de música 😎🎸
 Snores en TL . El aburrimiento hundido en . 
 El numnd paso a batir #la ansiedad o #la depresión está realizando que no es aproximadamente esperando a ..., te Pasa a la acción ahora.
 Sido sereno para días lmao 
 @username : Y quién te preguntaste a accidente de puerta con vuestras idiosincrasias mudas cuándo las personas serenas están analizando una situación ! \ n @username @username 
 @username i Correo de odio con blues ! Pero i evitado la peste demasiado yay ! ! Yay Mano constante sanitizer ! ! ! 
 Suspiro .  Conseguía un B - .. #Deprimiendo 
 triste Principal twitter im en deprimir 
 @username @username @username  era habiendo almuerzo cuándo I visto esto ? !  Soplé mi cereal en el #hundirse ! ! 
 Un Leopardo nunca cambia sus sitios ! #Perdido 
 @username Gabriel finalmente empezaría arrugando la frente, obteniendo conciousness. Cuál era aparentemente realmente doloroso por cómo las lágrimas formaron en el--
 #Facebook está #deprimiendo sin incluso siendo allí . Dos aplicaciones quieren él para logging en,  he perdido al menos dos acontecimientos #interesantes y ellos
 no deprimen tú por te comparar . Ninguna comparación . 
 @username @username  Es vale num ser repugnado o dishearten con carrera presidencial pero no deja aquella parón u de votar  IMPORTA 
 Esto caga hacer daño mi corazón 😪 aquello es qué serio  es . 
 #ThankYouCGI - No crece cansado en hacer bueno . #CGInum 
 @username @username Es que realmente todo  puedes ofrecer para quienes sacrifican diariamente para mantenerte seguro ... ? @username #Triste 
 nooo . Campana Azul pobre ! No otra vez . 
 Me digo cómo  estoy supuesto para sentir . #Roto #hateful #tristeza #de amor #culpable 
 Da las gracias a Dios  me advertí antes de que  anduve a aquello se hunde señor de causa sabe habría sido enfermo a mi estómago y habría querido demandar lbvfs 
 no puedo ESPERAR para ir para trabajar mañana con un alto cuando jode fiebre . [ Sarcasmo ] \ nHopefully sentiré mejor mañana . \ nBut  Lo dudo . #Pesimismo 
 @username tristemente no pienso  te veré encima visita, pero tener divertido,  vas a sacudir! 🎉👌🏻💙 #HotForMeTour
 @username ohh Lago de plata vino arriba mucho encima allí ! Es que dónde tú los tipos se quedaron ? 
 Nadie quiere ganar la tarjeta salvaje porque  tienes que jugar el Cubs en la carretera . 
 Una vez  has aceptado vuestros defectos, nadie les puede utilizar en contra tú - @GRRMspeaking #cita #mentalhealth #ansiedad #de depresión #de la psicología
 @username yo  no fret . Hay demasiadas oportunidades en vida para preocuparse aproximadamente uno no saliendo . 
 Oh,  tengo que justo 'conseguir encima' mi #depresión y 'ser feliz?'  No piensas que he probado que miles de tiempo ya? No estás ayudando.
 Manera de conseguir un control de su 😊 #Cielo de deprimir 
 noticioso quieto empujando el Brexit gloom línea, dirigiendo ignorar el hecho  es sencillamente no pasando. 'Pero en el futuro.....'
 Definiendo tú en plazos de oposición, i.e. el clouded fenómenos de espejo, es casi siempre una equivocación.
 @username Un stumbling bloque al pessimist es una piedra de dar un paso al optimista . 
 Un pessimist es alguien quién, cuándo golpes de oportunidad, reniega sobre el ruido.
 @username Algunos no ven la diferencia entre courting y apelando a unas mujeres vs presión & de engaño  está deprimiendo 
 @username I hashtag las cosas y los niños siempre me dicen para parar 😭 😭 😭 #la tristeza 
 Pensó que tuve un bastante sólido GPA como kin importante y ahora que  miro en la media para dpt programas siento incluso más desanimado 😪 
 i paró mirar gotham causa  cayeron de tabitha y barb  relación e hizo su pino después del principal 
 Refuge Boston de Recuperación - Weds num:num- num pm . #Curándose #recuperación #de adicción #del soporte #buddhism #la meditación #serena #cambma #conociendo #harvardsq 
 @username es todo hado y gloom ? Sólo quiero oír cosas preciosas sobre airbnb ! 
  Vi aquellos sueña dashed & & divididos gusta un millón de estrellas en el cielo de noche que  deseé encima encima & & encima otra vez ~ sparkling & & roto . 
 @username hola Poco tardío a chica perdida pero pensarte awesome de Del sur Afrikaans :-) 
 @username Sus ojos se quedaron glued al monitor, no dando la espalda para cualquier cosa
 Muriendo es un muy atenuar, dreary asunto. Y mi consejo a ti es para tener nada cualquier cosa para hacer con él. ― W. Somerset Maughm
 El dios único sabe por qué las cosas pasan, a veces es justo duro de entender. #Triste #prayingforyou
 deseo Justo  estuve apreciado para todo  hago ! Cuando es mi vuelta para ser cuidada de ! !  Quiero una rotura ! ! #Cansado #perdió 
 @username : me gustó que no sea moping alrededor en todo del episodio .  Haya un momento de debilidad emocional, sentía triste aproximadamente -
 y naoto asiente con la cabeza ella también como tha bandas . Pero también arrugue la frente . ' Will las bandas ' Papa Roach ' ser en concierto ... ? ' 
 Pésames al JC y el Georges familia .. 
 El penique terrible num temporada 
 aaahhh ! Un poco @username para amansar el alma . #Música #blues 
 todo en el sueño se quedó allí 
 Pro-lifers está condenando #MenForChoice - pero no he visto cualesquiera de tú critican el dismal adopción de cuidado adoptiva / americana sistema . 
 Para un lgbt persona para decir alguien más que cómo  identifican no es válido es tan triste y en contra todo  tendríamos que estar para 
 Y con ricos Fumes su sullen sences aclama'd . 
 Es triste cuándo vuestras hojas de hombre trabajan un poco tarde y vuestro miedo peor es ' Oh ningún ! !   Consiga parado por la policía ? ! ? ! ' #ourworld 
 ffs Como si tate viento pensado en el willows era un juego serio, no puede esperar para verle juego un tejón de canto 😩😂
 Tan deprimiendo para mirar noticioso, hoy fuera de 100 bala noticiosa 10 era de violación! Qué es mal con personas #india #desvergonzados #deprimiendo
 Alt-J - Hunger del pino . 
 Finalmente miró #hungergamesmockingjaynum esta mañana, tristemente  siento un poco decepcionó #toomuchhype
 tan perdido i soy se apagó 
 @username cuándo te clic encima y encima otra vez para un cupcake pero no hay ningún vehículo disponible ... #La tristeza 
 puede  se quede gloomy pero conseguir frío pls 
 @username @username @username @username dont juego con este maestro noob u quiere ganar .. #La depresión 
 seria chupa ! 
 @username Y  es kinda deprimiendo hey ! ! ! 😑 
 Conseguía fusible a escaso cuándo im sereno . 
 Bien estómago cramps no hizo aquella clase de espín cualquier más fácil . Por qué hace mi odio de cuerpo que digiere porridge tanta 😩 #hiladura #sulk 
  he regresado del muerto con un deseo de limpiar el apartamento y comer algo aquello no es basura . #Depresión #gestora 
 @username esta verdad triste ! 
 @username  Pueda dar el dinero pero él no pararán mierda, pessimist
 @username @username  soy despondent 
 @username Justo compró un paquete de dos medallion bistecs de ternera . Casa conseguida . Cocinado les . Un bistec es num % cerdo .  Tuve uno madre infeliz . 🐮 🐷 
 @username I casi cayó mi teléfono al hundirse HAHAHAHA 
 las personas que roban cosas de mi salir bastante el más húmedo en mi día tan ahora  voy a llevar el pijama todo el día 
 Conseguía un #serio #hyper #predator #heckler situación aquí 
 Lisa : Consiguiendo qué  quieres todo el tiempo finalmente te dejará unfulfilled y joyless . 
 @username Serás complacido para saber mi familia es blues 
 uno ep de desesperación arc hecho me feliz pero y entonces i estoy volviendo a futuro arc e i estoy trastornado otra vez . 
 @username @username ' Así que brilla una buena acción en un mundo cansado ' Roald Dahl, Charlie y la Fábrica de Chocolate
 Sido trabajando en Blanchardstown centro comercial para sobre num años ahora y yo sólo representado fuera hoy dónde Marcas & Spencer es es #perdió 
 @username  estoy llevando todo negro mañana para llorar . 😭 💔 
 😑 😑 😑 <--- Que momento  acabas un Netflix serie y tener nada más para mirar . #Depresión 
 su tan unfortunate que después de todo estos años im todavía luchando con depresión smh 
  está interesando la foto de Mono Lisa está llorando así como la escena entera es muy deprimiendo #ELEnum 
 @username #dobetter único dos transportes en num:num Birmingham a Hereford ninguna habitación para estar anymore viernes commute #infeliz 
 @username @username 🙂 ty I a menudo conflate la dos tristeza + de depresión, pero son muy diferentes. Este q me recordé de aquel #mhchat
 @username no necesito una máscara, pero con mucho gusto haré una donación para ayudar en ur nombre! Es TY Rex/Ty Rex o primera inicial sólo? #Serio
 @username todavía he sido intentando ordenar a través de él todo, pero  supongo también no tendría que haber tenido tales expectativas altas. #Tristeza
 @username  sabemos la verdad sobre su, el público está representándolo fuera. Sus palabras significan nada.  #Infeliz #matón #vil #atribulado #malo
 Nothings #Laborable- estás sintiendo vuestra vida es en El Borde_Podría ir cualquier manera #perdió todos razonan para #Vivientes-JesusChristHealsSavesASK #fatloss 
 @username ' Aquel sale rana . ' \ n \ nHe Falsificaciones un pout, entonces inicios a chuckle.
  Estoy consiguiendo uso a no habiendo un teléfono es triste .. 
 @username #mhchat Experiencias de niñez informan relaciones de adulto .  Tenemos associative memorias No una cuestión de habilidad de procesar 
 @username im causa bastante segura nunca desde saturday ive justo sido super triste lol 
 @username el pout me vierto encima el borde .  Soy más sin duda AGIN . Quién el feic cuece con lleno hacer y botas con tacones ! ! ! 
 Ser joyful en esperanza, paciente en aflicción, fiel en oración. Romanos 12:12
 Buenos días chirpy #SpringEquinox y vuestro pensive hermana #AutumnEquinox Un día perfecto aun así  está expresado 🌹 🍁 🌓 ☯ ️ #theBeautyofBalance 
 @username lo que un sulky pantalones ! 
 Piensa Val podría ser ir esta semana .  Tendré que tomar el resto de la semana fuera trabaja para llorar . Soy seguro ellos entenderá . #GBBO 
 Estrellas, cuándo  brillas,\nYou saber cómo  siento.\nScent Del pino, \nYou saber cómo  siento.\nFreedom Es mina,\nI saber cómo  siento.\nI Soy feelin' bueno.
  Quiero verter todas mis lágrimas encima alguien correcto ahora . Tan cansado de este #chiste 
 más Grande trastornado en vida ? Kardashian Y Jenner stans . Sus vidas son así que atenúa, los padres tienen que ser tan orgullosos.
 @username Verte todo octubre numth . @username Está a punto para desgarrarlo arriba #keeptalkin #wreckinso #thenum #brandonmanitoba #rock #de país #blues 
 Im realmente constipated . Esto está deprimiendo 
 Hola tipos ! Ahora hago lecciones vía Skype ! Me contacto para más info . #skype #Lección #basslessons #profesor #surco de música #de lección #libre #rock #blues 
  mantengo sentir el heaviness en mi mano izquierda y mirada abajo y soy intimidado cada tiempo solo 😍 💍 #notusedtoit #imafiancée #wut 
 Siniestro y sentimiento de desesperación-I mirada en self y mi familia . Hubby Luchado num + años para este país .  He trabajado num + años para este govt --> 
 @username  pasa y Vega no es el origen único thats prevelant #tristemente 
 @username @username @username @username Podría ser el pout de un panadero de estrella tho ! 
 Cuándo  ando en oscuridad de despondency, Sc.Versos  he memorizado brillo una luz en mi corazón. Ex: Lam 3:22-25 #despondency
 Ive sentía sorprendentemente gloomy sobre mi malo scouts hoy :'D pero i reconoce que  es todo justo RNG y yeah I didnt gasta que muchos gems 
 AQW tener que siempre se ha quedado en el num estilo de arte, ahora es justo una competición para crear arte más detallado cada vez.
 @username @username  No fret - - este tipo es loco porque cuando @username está elegido  pueda tener que conseguir un trabajo real 
 @username tristemente, al menos 3 más años de este. En qué punto  incluso el bajo info selfie amantes que votados para ellos dicen bastante es bastante
 resaca de Migraña todo el día . Mantenido en pie para hacer platos y ahora  estoy agotado otra vez . GAD, depresión & depresión de ansiedad #de dolor #crónica #dolor
 @username @username  soy allí ... Dejado me saber #sereno 
 @username @username  soy allende el punto de tristeza . Lo ha hecho al revés .  Vivo con CPTSD y BPD  puedo no siempre hacer el partido de lástima 
 @username @username guantes de suéter ? #Oscuro 
 ima la cocina se hunde 
 @username blues ... blues ? 🤔 
 Hope era un instinto sólo el razonando la mente humana podría matar . Un animal nunca supo desesperación . 
 #Terencecutcher #Tulsa El hombre onthe el helicóptero dijo que parece un malo dude, aquello es el problema, cuándo ven negros ven malos, #tristes
 Por qué  Candice constantemente pout #GBBO 💄 😒 
 @username mi servicio es abajo en Cleveland, OH. Qué está yendo en? #Infeliz
 Cuándo  eres en un tren como su campo negro exterior y no tienes ninguna idea donde  eres ... #Viaje #whereami #aventura #perdida 
 BTW, política ofendida wonks, H sólo tuvo uno propuesta real: elimina subminimum sueldo. Probablemente bien, pero podría desalentar contratar de discapacitado.
 Mi gato más viejo me cabreo . Es siempre sido cansado de Kennen ( senile kinda ), pero recientemente shes sido dulce. Hasta que  ataque y le mordió.
 Smokeys El papá es triste :/ 
 @username droop en leggings ? Son llevando XXXL ? 
 @username Cierto sonicsatam era serio y un poco oscuro . Aosth Es como super goofy y Looney toonie a un grado 
 eres sintiendo horribly deprimido y despondent aproximadamente vida y vuestro futuro ' - @username siempre sabe justo qué para decir 
 @username #spooky noche en #disney #fortwilderness campground #disneyworld #powerfailure #oscuridad 
 Cuándo  consigues perdido en un neighborhood y tiene que utilizar el gps en vuestro teléfono para encontrar vuestra manera fuera . #Perdido #GoogleMaps #blondmoment 
 @username #ldfnum qué  nosotros  este fin de semana ? #spraypainting En #greenwichmarket con @username #corenum #lilylou #fret & #benoakley 
 Soy I la persona única que desagrada caída ? #FirstDayofFall #Hojas #thingsdie #deprimiendo #fríos #noflipflops 👎 🏾 👎 🏽 👎 🏻 🍂 🍁 
 @username fantasía alta, i sentir gustarte podría hacer un melancholy trozo de edad universitaria de cosa de vida trabaja demasiado
 @username por qué es este mal corrompe jode todavía golpeando aproximadamente ? Las personas incorrectas mueren  estoy diciéndote . Hacerte el trabajo siniestro reaper ! 
 @username  Ha devenido tan dreary, también, sí...
 Soy a menudo perturbado por qué algunas personas encuentran apropiadas o aceptables . No es gracioso ni lindo que los adultos encuentran este material humorístico . 
 Todo el ' jóvenes ' ahora está llevando púrpura en ollafest mientras aquí estoy luchando con mi alarma aproximadamente cuándo  necesito despertar para tristeza #alemana 
 @username por qué   he num espera num horas para llamarte atrás para cancelar un orden I JUSTO colocado después de que ya gastando num horas en el teléfono ? ! 
 @username @username La mayoría de seguidores de Triunfo ha no pista sobre el significado de las palabras  utilizaron justo gustarle #tristes #nevertrump 
 Nunca cambiados arriba, se quedó abajo esto la misma persona desde entonces día un.
 @username Vuelta que arruga la frente al revés 
 Qué es la aflicción peor que te o alguien  sabes nunca te convenció  tuviste ? 
 Debido a ' fracaso de entrega puntualmente ', un cliente tiene que paga 16K rupias más! - No bien @tiagotatamotors @TataMotors #infeliz
 NL  superior bureaucrat es un director de un grupo formó a oppose NL  superior megaproject . #nlpoli - Nunca atenuar 
 Fam qué parece más divertido para una foto booth : siendo capaz a instantáneamente correo a Twitter o teniendo que esperar hasta sereno de ver el desorden caliente 
 Inadequacy slithers de sus orejas y se envuelve alrededor de su cuello como los chicos le quiere encantar . #mpy #vss #Cita #poesía #de depresión 
 Candice  pout va a tomar alguien ojo fuera compañero ! #GBBO 
 Es justo me o es esto un tiempo muy extraño para el mundo ? #Ilustración #de cambio #gloomy #suspiro #extraño #imaginepeace #imaginelove #une 
 A veces pienso que el paisaje político británico es desolate y entonces  miro encima en el espumando wasteland de los EE.UU. y pensar  somos VALE 
 Este mundo tiene algunos asuntos serios  tenemos que todos van a terapia 
 @username Huh ! Es siempre mi culpa no es lo >:( #huff #sulk 
 las personas me quieren para ir pino ridge, poca herida u Oelrichs. Empezando para pensar aproximadamente transfiriendo pero  quiero estancia en nube. Hombre de decisiones.
 No es el entero '  está sido hijacked ' argumento el mismo argumento utilizó para prohibir o desalentar la exhibición del St Cross de George ? Vergüenza @username 
 la historia que repite él .. GAA Es nuestra cultura cómo osa cualquiera piensa que es vale para desalentar cualquier persona irlandesa de atender cualquier partido o final 
 @username no me deja 
 @username / / esto es tristemente lo que mi profesor de historia habló aproximadamente por qué el jode   recuerdo aquello ? ! 
 @username @username @username Triste . Esto no es filmar historia . Quién sabe podría ser ploy a escalate tensión . Unverified Informe ningún hype 
 @username la rabia feliz triste melancholy confusión #woodspurge 
 @username  esto ser aireado en radiofónico o filmó ? Muchos seguidores sobre el pond también ! #wales 
 Qué es bien es que nosotros ya tocados fondo, incluso aunque  soy aproximadamente dos más estaciones fuera de profundidades nuevas de desesperación. #Play off? #NJDevils
 @username #Bolsa #perdida #stillwaiting va en casa innumdays . DM'd te mi info y ha rung numtimes un día . Qué más puede  hago ? #wheresmybag 
 num Semanas al curso y ha tenido la cocina se hunde echada en mí, yo m todavía estirando cuchillos y tenedores fuera de mis orejas
 Marcus Roho es terrible 
 eun : im realmente infeliz con este e i dont como su gustar que pls dont \ n \ nyall : vale pero le encanta 
 @username haha ! ! No, triste fue demasiado siniestro incluso para ti?!  Me perturbé & im empezando para perder toda confianza en Twitter generalmente!!
 @username @username Es que realmente todo  puedes ofrecer para quienes sacrifican diariamente para mantenerte seguro ... ? @username 
 RM Ganará el juego en los últimos minutos y Madridistas dirá Cules quedado este largo mirando RM gana al final . Asqueroso fanbase 
 Bain de mi vida teniendo que conducir a un punto de dinero efectivo, Entonces a una tienda para cambio en monedas de libra, Entonces al gimnasio todo para un bastardo sunbed. #Siniestro
 HartRamsey UPLIFT Si eres todavía desalentado  significa  estás escuchando a las voces incorrectas que & miran a la fuente incorrecta.Mirada al SEÑOR ! 
 Afortunadamente  estuve ayudado por algunas personas buenas . Y ellos también dirigidos para liberarme de mi depresión . Desafortunadamente sólo dure un poco mientras . 
 Sido un rato desde entonces I sido sereno . Esta vida puede ser tan dura 
 Oh bondad me está encantando este día lluvioso . Es una cabeza abajo, #gorra creativa encima, & consigue #perdido en vuestra #clase de pensamientos de arte 💭 ☺️ #de día #crea #biz
 Lo que un día triste ... numst Día de Caída ... No desagrado Caída ... Yo justo Verano de AMOR #FirstDayofFall #goodbyesummer #tristeza #bathingsuitsforever 
 @username Picor de desesperación 
 del adiós algo #serio RN no ha dormido pero considerando tomando como num Benadryl para un num min nap soy picor TAN MAL uau 
 @username dicen que atraes qué  ves, quizás no tendría que ser un pessimist pero no quiero tomar cualesquier posibilidades lol no puede esperar para reubicar
 @username  tenemos la misma edad y tú son num tiempo más bonito que me ! #Triste 😂 
 @username 🤓 dont ser triste .. btw Noche buena davina .. Va sueño larh .. 
 Consiguió pagado a vacuum arriba rata poop . (-: Nunca un atenuar día en el departamento de biología ... 
 Tenido un sueño anoche que Chris Brown creó un diss pista aproximadamente Drake y Rihanna llamado '  Lo Pegué Primero ' 😳 😳 #oscuridad 
 . @username @username Oficial tacto entrado . Emite no dirigido . #Infeliz #patheticservices 
 Tan eres infeliz ? 
 @username  Siento para el director esta noche, es dolor tomado evidentemente sobre el últimas pocas semanas, suena cansado de disculparse!
 @username Probado num consigue más temprano flt numday @username Turnd fuera bcuz lo era num tarde Entonces el agente dejado otro pas en #silvereliteleftbehind 
 stg I sido en risco de pino toda mañana y para cabrearme incluso más, mi damn los zapatos entraron como medida 4!!!!!!  SÉ  DIJE 6🙄🙄🙄🙄 FML
 @username duro de decir en vuestro pic . Mi equivocación entonces . Cualquier manera, nada  dije inicialmente era aproximadamente carrera. U Lo tomó allí.  #Ignorante
 Para aquellos de ti quién  tengo imágenes de pero didn ' t marca él a esta mezcla — don ' t conseguir desalentado !  Corrí fuera de habitación en el batió esta semana . 
 @username Sí Lia ! ! Unir el lado oscuro ! ! 
 ODIO que hay anuncios para #depresión & #mentalhealth #meds . Aquello es SÓLO algo vuestro doctor puede determinar . Todo el mundo es diferente . #ssri 
 [ @username ] *  Arrugue la frente un poco, plegando sus armas* 'por qué es que cada vez  soy en necesidad de asistencia alguien espera un lil **
 @username el ser con tú me hago un poco gloomy . 
 Si eres infeliz con alguien justo maldito decirles eres infeliz y dejar . No va fuckin alrededor con otras personas en el lado 
 @username @username MSM relentlessly refrán DT no puede ganar a : deprime GOP la concurrencia & proporciona cubierta num elección robada ! 
  Somos sobre un poco sobre una hora fuera !  Llegaremos pronto,  no fret!
 @username @username  Soy allí ... Dejado me saber 
 Aprendiendo para confiar en el dios puede tranquilo un corazón & inquieto atribulado, trae paz a una alma cansada, & eliminar el hopelessness que #la adicción es!
 @username gracias,  lloraré su
 #recesión, #económico #gloom? El brillo #de estrellas más brillante en las noches más oscuras! Nuestro #html5 #webdesign rocas! #rtblitz #finovate #wlsb
 @username Vuestro pie está arrugando la frente . 
 i Perder el tipo que siempre me hace sulk 
 @username otherwise  estás cometiendo un delito contra vuestra alma sólo serena ppl saber qué es bueno o malo para ellos 
 Tan ahora ... yeah .  Soy en casa otra vez . \ nStill El sentimiento mezclado arriba dentro de & kinda gloomy . Pero un poco más optimista que  representaré esto fuera . 
 @username Dijo @username no sólo no jugó arriba de HRC en hacer campaña num su en OH pero no desalente numrd voto de Partido . CIERTO ? ? 
 Ordenado mis vacaciones que bañan trajes . Uno menos cosa a fret aproximadamente . 
 @username El rojo uno miraría super bastante con un bronzy glowy mirada de maquillaje de labio desnuda ! numrd El negro sería bastante con un labio oscuro ! 😍 
 Nutella Es verde de pino me olvido nots es el marfil congelado es 
 dios Quizás  puedo dormir con mi chem libro en mi cabeza y él  todos se hunden en mi cerebro 
 Mi productor está mezclando y mastering las canciones ahora para #murky #libreta #mixtape \ nThe la cinta será fuera pronto para descarga libre 🔥 🎶 💨 💯 
 @username @username  se ha quedado del bloque casi toda estación, salió personas que era bien para su juego, pero nadie parecía
 @username oh querido  tengo que mirar esto la mujer con el pout hizo bien 
  era en la habitación oscura para num minutos y falló cada vez  probé desarrollar una foto soy tan frustrado con yo :') 
 “ el optimismo a veces puede ser delusional, pero el pesimismo es siempre delusional.” —Alan Cohen #cree
 Dios  te das todo mi desorden de dolor y tensión . Tomar mi carga pesada . #Dolor #de desorden #de tensión #de amén #tristeza #de depresión 
 @username totalmente conseguirlo . Cuándo  has dicho ningún a donuts num tiempo una semana y perdió num.num lbs  Consigues desalentado ! Pero no es lineal 😘 
 no crece cansado en hacer bueno . ' \ n \ n - @username 
 En salud nosotros  un pensar aproximadamente depresión y ahora i siente como i tiene  
 se Dirija a MDW w / layover en SLC . Marchado para alimentario . Movimiento incorrecto . Bailed En mi alimentario & apenas lo hizo . @username #WannaGetAway #El concurso #triste 
 @username al menos en cristal cada parte de él está retratada cuando siendo MAL, la atmósfera oscura, el hecho que mamoru es brainwashed
  perdimos 
 @username @username hola Dom  vi u en Notts condado fuera, buscando 1 mufc fuera el ticket pagará #blues
 Mi célula no aguantará una tristeza 😢 #de cargo Así que tener que I ... 
 @username Literalmente era gloomy para una hora 
 @username ... Por ejemplo, cogiendo un gloom cedería 6 oddish caramelos y cogiendo un vileplume cedería 9.
 @username @username @username @username  Sería perched encima que, desafortunadamente envuelto en cadenas pesadas! #se hunde...
 #PeopleLikeMeBecause  Ven el felices exteriores, no el hopelessness I a veces sentir interior.  #Ansiedad #anxietyprobz
 @username @username bien naturalmente.El progreso por el bien de progreso tiene que ser desalentado . El problema es la sustancia de la retórica 
 @username \ nSo entristecer \ nSpunky un perro bonito \ nA historia triste un precioso feliz \ nAn perro encantado \ nPlay poco uno tiene divertido te \ nare tan encantado 
 Qué I daría \ nTo sentir el sol en mi cara \ nWhat  daría \ nTo ser perdido en vuestro abrazo 🎧 \ n \ n #Caído 
 no consigue #cansado en bien haciendo . \ n #Oración #de Dios #de la fe que 
 Lleva todo negro mañana cuando  continúo llorar las vidas de las víctimas más recientes de brutalidad policial . #Apagón #WU 
 i realmente quiere leer este fic i encontrado pero es #serio y esta habitación es llena de #memes 
 Siente gusta  perdí mi amigo mejor #perdió #fml #missingyou 
 @username me llamo ahora  estoy poniendo en mi cama moping gusta  pretendo hacer para el próximo num meses . 
 se tendría que haber quedado en la causa escolar no es nadie aquí 
 @username hannah la parón que es mournful y el frío 💁 
 Toma corazón entre el profundizando gloom que vuestro perro finalmente está consiguiendo bastante queso . ― Nacional Lampoon, 'Deteriorada'
  queremos ayudar tú con vuestra #depresión . Dar nuestra oficina una llamada para aprender qué #TMS puede ser el tratamiento  has sido esperando a ! 
 Sejejs Dice Cibulskis tiempo perdido en numrd periodo debido a un daño . No comentaría encima qué serio  es . Aparentemente no un doctor . 
 @username  He num & aquello es el único uno no me gustó 😂 la mina sale patchy . Es el color oscuro único por su I haber tho . 
 Hennessey - Terrible . Mutch - Es incluso en el campo ? Fryers - Fuera de su profundidad desafortunadamente . #CPFC 
 Literalmente puedo comer creamy pesto pasta coronado con pollo a la parrilla, el sol secó tomates, asparagus y frutos secos de pino cada día solo de mi vida
 * quiere cuerpo para mirar una manera segura * \ n * come num galletas, mac n queso, la cocina se hunde, y niño de vecino pequeño*
 @username es cierto también que no huye hasta que casi todo el coche se hundió 
 Un punto : DSP reclamaciones YTers perdidos a medias su viewership en num si no utilizaban captura directa . Aquello es cuándo los cambios de búsqueda pasó 
 Bendecido es quienes lloran, para serán consolados \n                                              Mt 5:4
 aaahhh ! Un poco @username para amansar el alma . #Música 
 @username nunca un atenuar momento, esperanza  tuviste un gd viaje abajo
 “  no fret si no eres enfriar ! Humanos que me siguen, devenidos instantáneamente frescos!” #Bot
 Dejado el #MrRobot binge empieza . #nerdshow #Obligando #oscuro 
 Cuddling literalmente mata depresión, alivia ansiedad, y fortalece el sistema inmunitario.
 Honestamente la depresión está chutando mi asno últimamente .. 😔 
 Isaiah num:num \ nthose quiénes confían en en el Señor encontrará fuerza nueva . \ nThey Voluntad soar alto en alas como águilas . \ nThey Correrá y no crecer cansado . 
 De qué I sabe del hombre,  tengo que suponer que @realDonaldTrump ha tenido un argumento calentado con su pene propio. #Triste
 Ser fuerte & brioso . No es aterrorizado o desanimado, para el SEÑOR vuestro Dios será contigo wherever  vas.
 @username Vuelta que arruga la frente al revés buddy 🙃 . 
 Tiene el septiembre sido atenúa ? Consigue #SuperSeptember de Jumia Comida como usuario nuevo . Orden del Sitio, Barcelos o Shawarma & Co para 30% de #FF
 \ n \ n @username \ n \ n #alma #blues & #banda #de rock \ n \ n #música del #corazón \ n \ nWith pasión & #de alma \ n \ nXx 🎶 xX 
 Cómo puede  culpas el director que mira este juego de jugadores ? Es abismal . Nuestro equipo es terrible . Si Jose no nos puede salvar . Nadie puede . #mufc 
 @username @username Bien . Toma más músculos para arrugar la frente que sonrisa 
 no pienso  puedo ir para trabajar mañana desde val ha a la izquierda #GBBO  necesito un día para llorar 
 Soy una persona muy vieja no puedo manejar algún material ... lol I justo le dejó allí ... Vuelve a mí cuándo eres Chico 
 sereno oh chico ! Nuestro weekday el programa es loco ! Pero ningún asunto cómo cansado soy  cualquier cosa  toma para mantener la sonrisa encima la cara de Kai de un arrugar la frente 
 Qué  pensamos,  devenimos. -Buddha #Adicción #de recuperación #serena #sobriety
 Encabezando casa para cortar hierba en el calor . Todo  quiero hacer es sale para comer en algún lugar el aire condicionó . #pout #AdultingIsTheWorst 
 @username @username \ nConfidence Aguantado arriba ... A pesar de constante y continual hado y gloom 
  siento como un apéndice . No tengo un propósito . #Depresión #deprimida #triste #sólo #grito #de tristeza #roto #solitario #hace daño #llorar #Agradecimiento 
 #de vida - Dios de amor de salud de recuperación esperanza de paseo consciente perseverance la casa rica bromea SoCal #recoveryfit youthful #sereno 
 Dejado es consigue bebido y decir cada cual otras cosas somos temerosos de decir cuándo somos serenos . 
 Algunas #personas ya charlas sobre #Halloween \ nYou'll conseguir algunos #música #oscura para ir con él \ n #gothic #sangriento #HalloweenHorrorNights 
 Bien,  tuve esperanzas para hoy. Ningún ir. #Infeliz
 Todo  estoy aprendiendo aproximadamente en universitario atm es Sylvia Plath, las purgas de Stalin y desastres naturales, gloomy af
 Fellaini ha sido jugando al frente de este tipo ... Justo dejado aquello se hunde en 
 @username da las gracias por hacer me super triste aproximadamente Pizza . #freepizza 
 Un pessimist ve la dificultad en cada oportunidad ; un optimista ve la oportunidad en cada dificultad . \ n ― Winston S . Churchill #cita 
 Pero lo que la voluntad que reniega, pesimismo, remordimiento, y la rabia te consigues?
 Si has sido encima depresión demasiado u no tendría que ser juzgándole y exponiéndole a todo el mundo, pero ayudándole
 Sooo mal quiere teñir mi oscuridad de cabello pero nunca ha sido oscuro antes de sooo desgarrado 😭 😭 😭 
 El #equivalente sereno de ser en unas #mujeres de barra  restroom es el #salon . Todo el mundo compliments cada cual otro & amigado . Me encanta 
 @username vale, thats lo. Después de que 2 semanas no siendo capaces de firmar en, tiempo para mover en & encontrar otra aplicación. Fuertemente desalentaré NikeRun
 @username Esto es la pieza más siniestra de risa  era stricken con todo el día . 
 @username  Está supuesto para ser #oscuro y #gritty aunque 
 el dentista justo dicho a mí '  estoy yendo a numb vuestro labio de frente arriba tan  sienta como si  tienes labios como Pete Quemaduras ! ... Sea correcta #pout 
 @username Darius ' el artículo era qué convencido me que el tiempo y dinero  me había hundido al IGDA en los años pasados estuvo malgastado . Bueno re-leído . 
 “ La dislexia es la aflicción de un genio congelado . ” ― Stephen Richards 
 Caballero  restos de paso absolutamente terribles I ve ! 
 @username *  Arrugo la frente y taza vuestras mejillas en mis manos después de que  das un paso aparte . * Angela I cuidado aproximadamente te . Y no sé qué más I lata - 
 Lo ' s posible cambiando meds es más no hecho mientras debajo tensión . Difícil de decir qué parte de desesperación es coyuntural, qué es fármacos.
  Sé pocos llorarán la pérdida de la escapada Grande del punto de sutura, pero...Ve, ESTO es la clase de costado-tajante en parques realmente no me preocupo para.
 @username La ciudad es famosa para el shambles, tristemente la calle vieja en los juegos de centro segundo fiddle al estadio debacle hoy en día!
 Sintiendo #gloomy 
 soy tiempo demasiado sereno para conseguir la mierda afrontó 
 @username @username bien,  tienen que todo ser infeliz para la manera  jugaron.  Correcto @fmjacob ??
 La causa falla o pase I residuos para ser serenos 
 el rappers quién se quedó cierto al juego es rico . 
  Dije mi terapeuta que  soy en el equipo de baile y ahora es infeliz conmigo . 
 @username @username Oh Sí, los machos son coloridos y las Mujeres son atenúa, de modo que  pueden blend en a su entorno.
 A veces no puedo creer  lo he hecho esto lejos . num Días ! !  Tiré mis demonios n conseguidos #serenos #limpios, n recuperación #empezada.#Sobriety Es #2.
 Es ahora septiembre y todavía estamos batallando una situación que estuvo dicho para ser Marcha manejada de este año . @username Esto es inaceptable 
 @username no puedo ayudar pero sentir melancólico ! 
  Lloro . ha .. r / ambe se arruinó . Qué era una vez un actual shitpost aproximadamente los delitos de Tony era hijacked por no tan vaguely racistas memers 
 un buenos shorty ha tanto para ofrecer & es triste que algunos de ti niggas  no incluso verlo cuándo ella justo delante de vuestra cara y demasiado tarde 
 A veces  toma #tristeza para saber felicidad, #ruido para apreciar #silencio y ausencia para valorar presencia.
  He sido encantándote demasiado mucho tiempo #OtisRedding #blues 
 nosotros nunca felicidad de gusto en perfección, nuestros la mayoría de éxitos afortunados están mezclados con tristeza. #Perfección  #de éxito #afortunada #mezclado
 estoy llevando amarillo hoy para traer un poco sol a este gloomy día #yourewelcome 
 @username @username varsity el pino que monta 
 ahora jugando yung fav canción ni chavs #sereno 😂 
 @username justo vino de BAnum en @username al menos num pasajeros con bolsas rotas . Esto era una maleta nueva . #Cliente infeliz 
 Wrinkles meramente tendría que esconder dónde arruga la frente ha sido . - Mark Twain 
 @username comunidad policing ! ! ! Qué es aquello ? ? #Perdido 
  deseo  podría vivir en vosotros realidad donde i puede apenar sobre personas i nunca conoció . A malo i consiguió HERMANOS muriendo izquierdos y correctos . 
 Las personas están probando demasiado duras de odiar en Cam Newton sin comprensivo su ser 
 de Pitt de Brad de posición investigado para abuso de niño ? ! Esto todo justo conseguido realmente #oscuro 
 @username tristemente esta clase del cartel muerto por el nums afaik 
 Pussies - En la oscuridad,  son todo el mismo
 Pero cuándo mi mamá me dije ayer que mire siniestro y  empecé conducir allí,  estuve dicho para girar alrededor de b/c sea demasiado enferma
 @username Aw ningún problema . Yo justo sentido gusta hablar porque  sentía igual antes de que y  te quieres para vencerlo y no ser desalentado . :) 
 @username Justo verterlo abajo el hundirse y dejado le bebida tú . 
 Extracción a toda costa de costar un lamentable respuesta : ajvKSK 
 te nunca llamarme cuándo vuestro sereno 
 @username @username @username @username complacer . O  podrías ser clouded por vuestra pasión . Ventajas de emoción tú de la verdad . 
 Hola Horror #amigo #creepy #oscuro #stange #seguidores de historia, cómo es vuestro día? #followme Y yo  #followback
 Qué día es #perdido 
 día Muy largo . Da las gracias a bondad para Cocer Fuera a brighten arriba de un miércoles cansado ☺ #GBBO 
 Ningún pessimist nunca descubrió el secreto de las estrellas,o navegados a un uncharted tierra,o abrió un nuevo doorway para el espíritu humano.-H.Keller
 Atrás a obra de bosque - \ nfrom mi #música #de Bosque - series, 2016\n#naturaleza #fotografía #de arte #oscuro #Finlandia
 @username justo tengo respeto serio para cualquier hombre que puede estirar de un panecillo mejor que  puedo, gusta quizás  me pueden enseñar sus maneras.
 Jugando en septiembre num, 2016 en 09:30PM/09:30pm: Demetria Taylor  #blues
 @username @username @username @username @username . Utilizando miedo para declarar sus vistas . No consiguiendo los hechos antes de hacer una declaración seria ? ? ? 
 @username Pero todavía vuestra mi persona favorita en DF además siniestro 
 Justo mirado Django Desencadenado, Otras personas pueden arrugar la frente, pero I titter en delicia! 2/5
 @username eres compañero siniestro 
 @username vuelta que gruñón arruga la frente al revés \ n \ nYou  algo luego a imposible hoy 
 LOL ! @username Era justo otorgó el “ F ” trofeo de bomba en #AutoDealerLive, @RealMatKoenig :) #serio
 #PeopleLikeMeBecause  ven el felices exteriores, no el hopelessness I a veces sentir interior. #Ansiedad #de depresión #anxietyprobz
 @username @username vuestros ingresos per cápita es casi mismos nos gusto . Gini El coeficiente es muy dismal . Las ambiciones son alto pero producción Cero . 
 @username Tristemente .  Es justo .. Hizo el dude tiene que yell fuera del nombre de ranas en el Clinton rally que un día .  Cambie todo 
 @username @username @username haha Bro es tristemente hombre casado 😩 😩 
 @username los ojos de Orion angostaron cuando  mire fijamente abajo en la chica, el hielo frío blues conociendo un más blando que verde habitual. Su instinto le dijo-
 @username  supe  ibas a hacer que . Sin duda compraría si no viví en Texas donde te no puede jugar DFS . ... Así que deprime 
 perdido num lbs desde entonces I casado ( comiendo sano ) & ive ido de un num:num milla a un num: num milla en num semanas . #areyousureimagedout #Forma física 
  siento gusta cantar la canción tristeza humana por juliano Cassablancas y El Voidz o algunos otra música triste . #Depresión #tristeza #triste 
 Atrás en el tiempo grande después de que selección anoche . Absolutamente buzzing . Trae en el roaches #SGnum #kickittomehigh #nswgaa #blues #statevstate 
 @username — le hace sentir enérgico . ' Bien .  Me puedes matar ahora . ' Dijo Hestia con una exhibición de desesperación única más que su joyful — 
 @username Entonces quizás  tendríamos que mantener nuestras bocas Blancas cerradas y dejar las personas que son apuntados habla y llorar . 
 Bien i oyó una vez antes de aquellas chicas están atraídas a hombres que parece su papá ! 👌 #Serio 
 i maravilla cómo una lata de tipo rompió su pene mientras habiendo sexo ? #Serio 
 @username @username Puesto un más húmedo en mi humor . 
 Honestamente siento nada hacia cualquier de mis padres y él es bastante deprimiendo 
 @username Childood las experiencias pueden dejar tú con tristeza profunda permanente cuando adulto  pueda underlie todo #MHChat 
 Llevar en mi hijo caprichoso, allí'll ser paz cuándo  estás hecho. Poner vuestro cansado se dirige a resto.  No  lloras no más. #Sobrenatural
 El tiempo seguro empareja el humor en este estatal hoy .. #gloomy 
 @username @username Inicio mournful entonces chut a llave importante en último verso donde los tipos buenos ganan ? ( O palabras de cambio justo en existir canción ? ) 
 #COINCIDENCIA ? ? ? Cuándo  giras en la televisión, etc.& escucha & reloj, el objetivo es a #CaptureYourMind con #temer & #depresión. #FindGODNow!!!
 @username Mannn No puedo contar cuánto tiempo  he tenido el ' #PR' necesidades de verja del poder algún serios actualizando ' conversación ... 
 @username Ver vuestro doctor de cuidado primario .  Pueden prescribir meds y referirte a un psiquiatra para eval .  No desorden con depresión . 
 Si Payet va cualquiera en Jan o @ el fin de estaciones, no puede decir  le culpo. El chico tiene que b tan disheartened por qué  está viendo en el mo.
   Sabes las manzanas giran marrones cuándo una enzima llamó polyphenol oxidase reacciona con oxígeno ! Bien  atenúo # #applefacts 🤓 🍏 
 @username #CureForInsomnia Y la izquierda dijo que éramos todos condenan & gloom . El Tren de Triunfo es tanto más divertido ! 
 Candice  pout consigue más preposterous por la semana . Esta semana está ido un poco Jack Nicholson  Bromista . #GBBO 
 @username @username Absolutamente aburriendo . M un seguidor de Manchester United grande,  nd su realmente decepcionante de verles juego en ths atenúa la manera aburrida
 Tiene que de quedado en Dubai 😞 
 Dos mantas, un hoody, y todavía ningún Sol Eterno a mope a.
 Vale lo Realmente justo hundido en aquel I estoy viendo el 🐐 en unas cuantas horas .. uau 🙄 🙄 
 @username Si aquello es messin no puedo esperar para ver #serio ! ! Material brillante 
 @username es viejo tristemente 
  dije mi chiropractor '  soy aquí para un tiempo bueno no un tiempo largo ' cuando  cuestione mis hábitos y todavía otra vez  he unnerved un doctor 
 soy fuerte ' causa soy débil \ nI soy bonito ' causa  sé mis defectos \ nI soy osado ' causa he sido temeroso \ nI puede reír ' causa  he sabido tristeza .. 
 @username  Es . \ nSure Su mente era clouded pero ... ] 
 @username @username @username Me llamo un pessimist, pero no pienso la terapia puede fijar cualquier cosa es mal con Anthony Weiner.
 Situaciones ásperas justas en todas partes para Schalke y Werder Bremen para empezar la campaña . Bremen dashed tarde con un director nuevo . Ambos con num . 
 Honestamente no sabe por qué soy tan infeliz la mayoría del tiempo . Justo lo quiero todo para parar :( #depresión #infeliz #itnevergoes 
 @username #infeliz con #redbus CC, cuándo  hablé con ellos antes de que una semana todavía no iniciaron el reembolso de la transacción.
 @username @username @username @username Pienso que sea huffing que pino tar  utilizan para murciélago gripping . 
 @username @username Perdido un amigo demasiado 
 * depresión * #de Suspiro #saddness #afterellen #shitsucks 
 autor amateur Twitter podría ser el más deprimiendo cosa nunca he visto 
 @username da las gracias por hacer me super triste aproximadamente Pizza . #Triste #freepizza 
 @username \ n — momentarily antes de que  desaparezca, ansiedad y solemnidad únicas que abrochan sus características. \n\n' Corrí fuera para conseguirte antes de —
 Encabezar casa para cortar hierba en el calor . Todo  quiero hacer es sale para comer en algún lugar el aire condicionó . #AdultingIsTheWorst 
 Este nigga  no incluso buscar su real familiar 🙄 😂 #triste 
 o cuándo alguien me digo yo needa a sonrisa le gusta me me disculpo ? ? ? Ahora justo estoy arrugando la frente incluso más duro eres feliz 
 @username #CharlotteProtest  u #espera num el vídeo #de hechos o  u #el odio ahora pregunta cuestiones más tarde #protesta #triste #PoliceShootings #las sugerencias 
 Condimentan num del penique terrible es en Netflix ... Bien mi tarde está llenada 
 Para un equipo como grande como Bayern y el les gusta jugar el fútbol, su campo está jodiendo terrible. Ciertamente ningún campo de Emiratos en todo caso.
 Cuándo estación num de greys anatomía premieres hoy . Él  eres sólo encima condimentar num #tristeza :( 
 Cuando  perdí mi corazón a ti allí en la oscuridad .. Debajo las estrellas 🎧 
 @username no puede soportar wi su cara ácida y minúsculo pout 😡 😡 
 F'n morons unum SMFH puede no justo ser lackadaisical 
 emociones Mixtas . #Tristeza #anxietymaybe #missingfriends #growingupsucks #lostfriends #wheresthetruefriends #complicaciones 
 El Sorrow es recordatorio siniestro de cómo malo  puedo ser en videojuegos y cómo  podría conseguir un poco demasiado el gatillo feliz en tiempo . DESGARRA #MGSnum 
 El últimas pocas semanas han sido terribles . Abriendo arriba de heridas #viejas . El #chisme de otros / mal que derrame de thier labios #melancholy #sadnnes 
 la vida es demasiado corta tan dont brote él en con tristeza de preocupaciones y dolor . 
 Remordimiento para las cosas podemos ser templados por tiempo ; es remordimiento para las cosas nosotros  no  que es inconsolable . - Sydney J . Harris 
 No Quiere ir para trabajar pero  quiero el dinero #triste 
 Justo porque  estoy haciendo daño \ nDoesn't malo I estoy hecho daño \ nDoesn't malo no conseguí \ nWhat  merecí \ nNo mejor y no peor #perdió @username 
 no pienso es plenamente hundido en aquel Val está ido todavía 
 Ghanaians no necesita para llevar negro de llorar tho ... Justo pueden andar en cueros * dodges piedras * Na chiste na ☹ ' 
 @username @username Sinceramente material siniestro . Sobre un siglo de historia vendió fuera por algún barón de porno twats para un minty estadio nuevo . Urgh 
 @username @username Darme un sonriendo emoticon voluntad ya ? i dont Como la idea de ti arrugando la frente > . < 
 Shoutout Al hombre bebido en el autobús que meado en una botella y en los asientos que 
 Consiguen tan entusiasmados para @username num ! !  Jugamos la etapa principal domingo Oct . num En num:num ! ! #jazzholiday #riesbrothers #Mermelada #de rock 
 @username Si  cambias las imágenes oscuras tanto mirar diferente, pero ambos parecen  son en un bosque.
 Aplicación común justo aleatoriamente logged me fuera cuando  escribía la última parte de mi ensayo universitario y perdió todo de él 😭 😭 😭 
 Literalmente siendo aquí me hago deprimir tbh 
 ah #perdido #mah #tren de thunk . 
 Espero que un objetivo viene pronto en cualquier lado . Otherwise Hay una amenaza seria de un atenuar y frustrando juego . #COYS 
 @username Segundo anuncio de artista que mira bueno #bluesfestnum #blues #Música #byronbay 
 Gaaad ! se tendría que haber quedado en Londres ! 
 Mirando este uni revela es tan deprimiendo i perder stingrays :( 
 los americanos globalmente son, mayoritariamente, sintiendo borderline desesperación en el muy menos. Mirando en una situación fuera de control.
 Incluso podría ser en el verge de depresión . 
 Siempre hacer sereno qué dijiste que harías bebido . Aquello te enseñará para mantener vuestra boca cerró . \ n ― Ernest Hemingway #cita 
 Rooney es num patios del paso en un juego de Taza de la Liga contra Northampton Ciudad . Dejado aquello se hunde en para un momento . #MUFC 
 Algunas cuestiones  subes Twitter marca  quieres desesperación .  Hemos sido tan battered .  Renegamos pero no es convenció las cosas podrían ser mejores . 
 @username  Estoy rodeado por aquellos votantes de Triunfo .  Eres bien,  está jodiendo aterrando. #redstate #Desesperación
 Im tan serio aproximadamente poniendo palabras en mi puta de boca no añade ' el ' a mi frase si no dije aquella mierda en sangres 
 @username - decisión posible peor  podría haber hecho cuándo llegando en el Reino Unido . Servicio impresionante . Cobertura pobre . 
 @username Mi corazón justo se hundió . 
 #Taurus, mayoritariamente,  tienes control perfecto sobre vuestras Emociones y tú son prudentes no para ser tan sulky alrededor cualquiera!
 Perdido mi num día snapchat streak i estoy hecho 
 @username I soy tan starved para contenta  lo tomaría pero  hube def pout aproximadamente él ( ՟ ິ ͫ ઘ ՟ ິ ͫ ) 
 no desearía ansiedad y depresión incluso en el peores de personas . No es divertido . #Depresión #de ansiedad 
 @username Paso num : Consigue librado de @username Paso num : Prioriza Paso de fútbol num : beneficio ? #Deprimiendo 
  quiero mi punto destacado para ser tan brillante que si nunca consigo perdido y alguien está buscándome en la oscuridad,  me encontrarán.
 @username Con un arrugar la frente,  deje es fuera de un distraught 'Gardevoir' diciendo que  desea  tenga unos Pésames
 de entrenador al JC y el Georges familia .. #Triste 
 como muy deprimido y la persona suicida que ve alguien canta sobre su propio deprimiendo vida aún así habiendo la diversión es muy relatable y animando 
 es triste cuándo  hablas a alguien sobre ya pasado n cómo  te jodiste arriba y entonces ellos  la misma cosa como las personas realmente no tienen corazones 
 @username \ nOh,  siento aproximadamente lo, no es triste tú hay nada importante en el mundial de apenárselo de
 fue a Plus de Suministros de la Mascota esta noche pero @username no trabajaba  siento #perdido y #confundido 
 @username @username @username @username  veo mi ' eliminar la lengua de colgar ' la campaña es un dismal fracaso . 
 @username @username Horrid Enfermedad ! Mi abuela maternal y cada cual de sus hermanas adoleció esta aflicción . Es duro encima todo . 
 * Suspiro * #saddness #afterellen #shitsucks 
 @username hay no sitcom mejor ! Si u no puede reír en Sheldon o Leonard entonces u es sereno de verdad ! Ninguno dos maneras aproximadamente él 
 @username  somos entristecer por este porque nosotros siempre strive para traer el servicio mejor a nuestro cliente . Siempre seremos aquí para ti . CM 
 tan probablemente hunger y depresión y disociando equals un tiempo extraño cualquier cosa más 
 @username @username tristemente no ! ! Uno menos hora bebiendo tiempo 😢 🍻 
 @username duro de decir en vuestro pic . Mi equivocación entonces . Cualquier manera, nada  dije inicialmente era aproximadamente carrera. U Lo tomó allí. #Triste #ignorante
  utilice para ser bonito, pero  viva su vida demasiado rápido - Ciudad de Bosque Joe #blues #blinddogradio
 En necesidad de un serio nap rn 
 Por una vez I gatherp th fuerza a no probar y beber mi dolor fuera . #El luchador #sereno #fuerte #precioso #dreamer 
 el dios justo reemplazó mi tristeza con risa, no puede ir el día entero triste ...
 Por qué hacer i tener tal cosa para oscuro curly 
 cabello es señoras empezadas justo y gents . La guerra encima el racismo ha empezado . #Segregación #de tristeza continúa ... smh 😒 
 #picoftheday : Qué ... Por qué ... Realmente ... ! ! \ n #Gracioso #picoftheday #lol #silla #de risa #aleatoria #de #desesperación #funnypics #cafetería #virgen # i ... 
 Es bastante claro no puedo estar @username, ninguna tolerancia para habitual mentirosos. No un seguidor de Triunfo tampoco tan qué es un ciudadano para hacer? #Desesperación
 @username  he justo descubrió es Candice y no Candace .  Pueda pout todo le gusta para mí 😍 
  he no nap para num días en una fila soy muy infeliz rn 
 consejo de Necesidad encima cómo para salir de esta rodera ! ! ! #Deprimiendo #needmotivation 
 Dice a mi maw el otro día, quiere día manera de octubre sereno me,  dice 'ave mer posibilidad de hacer movember hijo' #classicmoira #glasgow #sereno
 Cops chillin encima lagos de pino 
 Encantan ser hechos para sentir malo aproximadamente amedrentándose del oscuro 
 @username seré sincero ..  Espero que molesto Del sur bint con el ' mirada en mí ' pout sale esta semana ! Selasi #FTW 
 Eres serio ? ? 
 @username No esperamos mujeres para ser violentas & desalentarlo .  Es realmente aproximadamente cómo  estamos levantando nuestros chicos . 
 i Es triste 
 Un bastante dejected FanCam en el camino . #SCFC #TBPTV 
 Si te corro mejor sereno otro holandés o si u no fuma nigga mejor verter otra taza 🍁 🍾 ... 
  Está sido num las semanas y yo todavía pasan por depresión smh 
 Pero el dios entregará el righteous a su sitio de salvación : ningún mal les tocará ، ni   apenan 
 Pero correctos ahora  estoy sintiendo bastante desolate . 
 @username @username @username @username Tan  estuviste poseído por perdedores en Twitter 
 @username Gracias tanto ! Casa justa - anonadado pero tan feliz . No Lo piensa se ha hundido en todavía ! Uau . 
 @username hubby Noah comparte este somber foto pensativa de su un y sólo Dami . Ponytail, standout puntos destacados cuadro bonito, bueno
 Esto ha sido el más deprimiendo la semana llena de llover nunca lol 
 Hombre Southampton secará el piso con jamón del oeste el domingo . Tan disheartened 
 @username Gabe la parte peor soy no puede conseguir estado caliente este mes porque hay no chipotle bastante cercano a mi tristeza #de campus 
 no me puedo estirar fuera de depresión 
 Leeds seguramente para caer los precios para aquel lazo de taza, más que el dismal attendance anoche..
 @username Sí . Demasiados cops . Y demasiados ppl quién tendría que haber perdido sus vidas r todavía vivos . 
 En mi edad todo  veo es gris . Es gris debido a mis ojos malos o mi depresión #de perspectiva #healingjustice 
 | En en casa enfermo ... 🎼 El blues 🎼 no lo curará tan  necesito ideas 🎸 😭 | #sorethroat #enfermos #blues #música #fallweather #carletonuniversity #ottawa 
 A veces El Sitio Peor  Puedes Ser Es En Vuestra Cabeza Propia . ' \ n \ n #Cita #worstenemy #thinktoomuch 
 @username no dije cualquier cosa malo sobre la situación compañero grande, no puede creer algunos eran. Me hago desesperación de humanidad
 I amor habiendo un familia tan grande . Allí ha nunca un atenuar momento en mi casa 😂 
 @username I ' ll quedarlo a la espera de . Esperando para mucho stetson-tilting y rueful miradas a whiskey vasos . 
 Mirando delantero bueno a jugar en Vendimia de Vestido del Papel en Hackney esta anochecer - conseguir allí temprano cuando  seré encima en nump m ! @username #blues 
 @username Deprimiendo 
  siento gusta nadie es allí en #Twitter para mí ... Puede cualquiera ve qué I escribe #tristeza #rants 
 @username Esperanza  rechazan :( x #deprimiendo 
 i cant vivo anymore mi roblox conseguía termianted :( ( ( #triste #killme #lol #robloxgamer 
 @username @username @username @username ENTONCES tú  qué te puede y entonces BLOQUEARLES,  están intentando desalentar nos
 @username  sentimos para oír sobre los asuntos y cómo esto está haciendo  sientes . no nos gusta para oír nuestros clientes que son infelices :-( Nosotros 
 Honestamente hoy yo justo sentido gusta quizás la pista no es para 
 mí productos Públicos : precio desanimado alto tag suma de encuesta del consumidor y sustancia : OVth 
  sienta gusta  perdimos un miembro familiar 🙄 😂 
 A veces El Sitio Peor  Puedes Ser Es En Vuestra Cabeza Propia . ' \ n \ n #Cita #worstenemy #depresión #thinktoomuch 
 Este pretencioso dick en Galería de Noche justo jodiendo, utilizó una toalla para secar de su hundirse
 @username @username es nuestro trabajo, el trabajo de personas que r todavía sane,quietos vale en vida, para ayudar el perdido para los encontrar & amor eachother
 justo conseguí preguntado a hoco sobre instagram dm bc alguien perdió una apuesta . Amor la madurez de las personas en mi grado ! ! ! 
 Literalmente tuvo un tipo ( un algún--decir-tipo exitoso ) me digo ' este barco navegará ' kay tipo, primero,  estás trabajando con un sub, último,  se hunda
 deprimir 😭 
 Cuánto tiempo tiene que  doy a mi amigo que perdió su portátil para llorar antes de que  le puedo preguntar para darme su portátil charger y batería extra ? ? 
 Hay muchas cosas no me preocupo aproximadamente, y muchas cosas yo  que no hablo encima porque  es tal heaviness incluso cuándo liberado...
 Quiénes necesitan #latidos ? #instrumentals #Artistas #serios #sólo 🚨 
 la cosa con Twitter es i sólo recordar a tweet cuándo i estoy aburrido o solo y entonces  encuentra como i tener un realmente atenuar y vida triste . 👽 
 Marcos Rojo Marcos Rojo corriendo abajo el ala . Encantado por el blues, temido por los rojos
 untypical kinda el viernes #atenúa 
 @username : no es el zorro Noticioso, es Red de Propaganda del Zorro, son tan perdidos en sus mentiras, que no pueden decir la verdad, si  les pegue en Estándar
 de cara Candice que empieza el espectáculo con un pout #startasyoumeantogoon #GBBO 
 Hopefully tiempo próximo  jugamos un Lnum equipo, 1 de las puntuaciones de jugadores, toma su camisa de &saltos a fuera acaba puramente a viento arriba del joyless coños
 @username demasiado siniestros, demasiado insanely, determinados para hacer daño tú de @username
 son tal basura . Evidentemente me gusta que  chupan pero es todavía siniestro de mirar . 
 Tan @username aquellos de nosotros nacidos en num tener ninguna generación ! Dónde es el gen-menos tribu ! Ha ! #El superviviente #perdió las suelas 
 no te culpan,'  hable, como si  sea en la habitación, chutando la silla debajo le.\n#amwriting #Oscuro
 @username @username ningún blues ? ! 
 @username Suposición qué I estoy haciendo ? Mirando vuestro grande grandad hundirse el titánico .. 
 @username te Tendría que ser criminalized para posting un pic de aquel marrón arruga la frente ... Conseguir un pic de algún jack, o galletas, o diésel, Acopla @CNN_Ai
 Bien i oyó una vez antes de aquellas chicas están atraídas a hombres que parece su papá ! 👌 
 @username @username  Realmente tienes que pedal como un nutter para conseguir anywhere ?  Lo recuerdo siendo más sedate . 
 No consigue desalentado cuándo las mentes sencillas no ven vuestra visión 
 Es que haciendo daño .. ? [ Las características consiguen un tad somber mientras intentando para notar @username ' s temperatura ] 
  consigo desalentado porque  pruebo para num años malditos un contacto con Señora Gaga pero es miles de tweets, cómo  vea mi tweet? :(
 @username Música triste 
 @username tiende a ellos  va a conseguir infecciones . \ n \ nHe Está arrugando la frente y mirando abajo cuando él  esto . \ nIt Tiene que hacer daño damn . ] 
 @username #Los Ángeles de clase #empresarial a Dublín #destruyó equipaje #num tiempo de respuesta de cliente de día #cliente infeliz 
 Si un amigo perdió su / su teléfono, cuánto tiempo   tienen que llorar su perdió teléfonos antes de que  pides su earpiece?
 @username Deprimiendo Triunfo qué despreciable, sin políticas, haciendo campaña en bigotry & rancour puede ser tan cercano, mal desastre inmoral
 El #pessimist reniega sobre el viento ; el #optimista lo espera para cambiar ; el realista ajusta las velas . ' - William Arthur Ward \ n #INCENDIA 
 necesidad Urgente para conseguir un trabajo nuevo . El constante gloom de mi actual uno está consiguiendo un poco ridículo ahora . 
 Honestamente  he venido a un sitio donde mantengo conseguir desanimado pero justo gotta me decir para mantener empujando a través de él . 
 @username Mi primer tiempo en Slough así que comprobó el piso de estación nuevo #triste #LifeOnTheRoad 
 día Largo, amable tweets, nuestro melancholy, @DownFrontArtist derrotas.
 Justo puesto el invierno duvet en ☃ ️ ❄ ️ 🌬 ☔ ️ #serio 
 mi vida en una palabra está deprimiendo 
  siente gusta no hay ninguna casa allí para nosotros . Con los requisitos más básicos  tengo, hay literalmente ninguna opción. #Desanimado
 Yendo de informes encima Cielo, Stoke jugó vale esta noche. Piensa i'll estancia del messageboard esta noche aun así -lo será siniestro encima allí :/
  estoy buscando un rock de promotor #bueno #blues 
 Niggas murking en cada otro . En murky agua,  intento nadar.
 @username George H . El establecimiento es Triunfo infeliz  campaña branded su hijo abajo-energía, pero no pueda haber batido el otros tampoco.
 Bien mi evaluación volvió e i soy minimally eficaz . Puntuaciones de prueba del estudiante en el PARCC hundidos mi eval . Es tiempo para mí para dejar enseñando 
 Justo logrado numk seguidores - UAU - gracias blues #mcfc #ctid 
 Esta noche, la habitación contaminada con jeringuillas, las libretas y las sombras que mueven, esta clase de noche! Fuera melancholy, fuera!
 Tú para siempre directamente así que fija aquello arruga la frente u bueno 😇 @username 
 @username @username siniestro tendría que encontrar roto Mate fuerte porque  pueda eliminar todo lol 
 Cualquiera sabe un sitio bueno para reservar un espectáculo en #Montreal en corto pero no super-aviso corto ? #punkrock #postpunk #blues 
 La camarera me reconocí de último tiempo i era en allí moping, después de mi entrevista haha
 @username I así que te deseas podría someday venido a España con el juego, no puedo creer no lo voy a ver #Residuos
 tristes para me dejar consigue desalentado . 
 Honestamente no da af quién gana fuera de nosotros y pino, soy justo preocupado aproximadamente consiguiendo noche de sábado bebido😂
 @username no . 😭 El último dos  éramos fuera-bidded . Así que  conseguíamos kinda desalentados tan ahora  estamos tomando nuestro tiempo dulce . El mercado es estúpido tho 
 @username @username @username incluso los hechos duros no parecen para ser hundiéndose en ... I desesperación 😩 
 El Sunderland línea de tiempo es bastante graciosa con todo el hado & gloom en afrontarnos y el viaje largo a nosotros midweek . #whatgoesaroundcomesaround 
 Siente siniestro no habiendo vuestras uñas hechas 
 yo sulk demasiado para mi propio bien . 
  Consigo tanto PUSSY \ nP - el pánico ataca \ nU - uncontrollable ansiedad \ nS - fantasías suicidas \ nS - tristeza \ nY - anhelando la muerte 
 Con corazón leal está preocupada . #somber 
  Estoy comprando suministros de arte y yo estoy debatiendo qué serios es para comprar pintura acrílica . 
 @username jeezus Tristeza 
 de resultado de Prueba #de dios 
 Tuvo que dejar en La Guitarra Azul, no podría estar carácter principal. Clase de skim-leído hasta el final cuál conseguía siniestro y unsettling . . . 1/2
 oh, btw - después de que una 6 depresión de mes-tiempo libre  conseguía un relapse ahora... Magnífico 
 @username @username Pero  decidí ser un poco lackadaisical aproximadamente vistiéndose para conseguir víveres . 
 @username hmu Jugadores de necesidad para lans el año que viene . DM me . Necesidad jugadores serios . Im Bajo org 
 necesidad a sta datación otra vez . Yo m aburrido #redheadteen #boldandbeautiful #perdido #numaday los hombres solos que datan Schkeuditz 
 @username  sé tipos que se hunde $ nums al juego y sólo para construir un equipo y solos de juego . Pero esto oye  haces nada en solos . 
 Allí ' s shaytan en esta habitación wallahi su sido oscuro todo el tiempo ahora la lámpara es encima ! ! omg shaytan 
 Justo me dije la mujer allí era una posibilidad  sea num Sydney equipos en AFL final magnífica . Su respuesta : ' hay dos SYDNEY AFL equipos ? ' #Serio 
 @username tristemente foto bonita . 
 @username No . Era tan repentino . No se ha hundido en todavía . Con León I supo  venga . 
  Necesito un syfy serie para mirar I literalmente tener nada para mirar atrás para respaldar . Ya miré #los héroes #perdieron #jericho #fallenskies etc etc 
 @username Complacer  no sulk sobre vuestra derrota . Venido encima . Cabeza arriba ! 
 @username Y su mamá era peor que Tony sopranos mamá #uau #la historia #importante 
 está sido una semana de conectividad terrible con @username ningún servicio o sólo numG no es qué Im pagando para . #Infeliz #poorservice 
 no quiero la lástima de mis instructores pero yo gustarían algunos entendiendo . Verdaderamente estoy probando a pesar de TODAS las  circunstancias que me hago desalentado 
 @username marca seguro es Young breadrins nos lanzo un voto rápido #murky #skeng #votage 
 @username ~ junto . ' Hermione Bajado su voz ligeramente, sonando un poco  amargo, quizás incluso  rueful. 'Que sólo te conseguiría~
  el penique terrible justo cleaved de una fracción de mi Felicidad 
 de corazón es siempre allí . Justo tienes que escoger para verlo . Hay ninguna habitación de punto en el oscuro e ignorando la luz de las estrellas . 
 @username En el análisis final, el no-mayoría global blanca  no fret sobre el origen étnico de nuestros cadáveres.
 Eres #serio que #fredsirieix vidas en Peckham ... El amor #propio de Londres del sur Guru ( grande arriba ) 
 no deja el comportamiento de otros destruye ur paz interior . ' - Dalai Lama @username #intuición #de ansiedad #de depresión #de curación #libro #de meditación 
 nos Dejé no cargar nuestro remembrances con un heaviness aquello está ido . \ n - William Shakespeare ( num-num ) \ n #forja adelante . 
 @username Pero pienso que necesitamos experimentar un poco desesperación & de locura también . Esto es el material que nos hago humano . 
 @username  Tengo muchos memorias felices del Isle De Wight . \ n ... \ nBut yeah, se hunde que mierda.
 Arriba en melancholy cerro 
 @username tristemente i se tiene que acostar ahora no anuncia cualquier cosa mientras i estoy ido da las gracias a u i amor tú 
 Tipos ! Leído mi #fanfiction si gustas #perdido y #housemd  tengo uno de cada #tvshow - enlace en bio ! 
 @username Probado num consigue más temprano flt numday @username Turnd fuera bcuz lo era num tarde Entonces el agente dejado otro pas en #silvereliteleftbehind #infeliz 
 Cómo valiente es los particulares jóvenes que ha abierto hasta nosotros aproximadamente su #depresión y #ansiedad para ayudar levantan concienciación ! ! @username 
 Tiene cualquiera notó que @username historias en días recientes toda pintura positiva accomplishments para Triunfo y retos para Hillary ? #Sorprendió 
 @username justo tiene que manera de pensar,  quiere la esperanza absoluta nacida de desesperación absoluta.
 Cam No puede ser serio con aquel IG correo y que fuente de asno estúpido  utiliza . Habría sido mejor a justo decir nada . 
 Es realmente triste cuándo no puedes ordenar bienes de porcelana y el gusta debido a Internet fraudsters ... Qué es este gobierno realmente haciendo . 
 @username Cómo podría  trabajo con @username . ? #Serio 
 Limpiar el #hundirse y hacer vuestro #brillo de baño . 
 @username Dejado les saber  es el 
 Sido trabajando en Blanchardstown centro comercial para sobre num años ahora y yo sólo representado fuera hoy dónde Marcas & Spencer es Después 
 está gastando £ num @username  estuve ofrecido un £ num vale .  Pregunté si  podría gastar él en fin de semana ? Fue dicho ' ningún válido hoy sólo ' #infeliz 
 Patti parece tan triste .  Estampe y corrió detrás del sofá .  Tendremos que dar su abundancia de amor y afecto ... Más de habitual . #Triste 
 @username será jugar en la Barra de Puente @username este sentado ( numth Sept ) #blues #rhythmandblues #ramelton #donegal 
 @username @username es Señora btw .  Éramos lied a por Quedar . Seco vuestro remainer lágrimas ; Justo aceptarte #perdió 
 Nunca dejarme sólo con mi tarjeta de crédito . Nope nope mope . 
 Así que deprimiendo que es más oscuro tanto más temprano ahora 
 Si  #inviertes en mi película #nueva  pararé preguntar te para invertir en mi película nueva . #Desesperación #de delito #de las concesiones #shortsightedness #celebridades 
 @username bc  es un gloomy día Tony 
 Henny y manzanas de pino 🤔 
 mañana serán el último episodio de desesperación arc, tanta mierda va a pasar i no soy emocionalmente preparó...
 @username Y su mamá era peor que Tony sopranos mamá #uau #la historia #triste #importante 
 @username pegado el hundirse con un martillo ... Triste, el universal modifier!
 * Esperas quietas para Yang . Suposición realmente necesita su sueño o algo . Los gatitos que sienten kinda dejected correctos ahora . * #Off-line 
  es un gloomy día de asno 
 Mis sobrinos n los primos son en ninguna parte tipos malos cercanos, pero podrían ser matados @ cualquier momento por un cop aquello pensó que eran bc de su color #triste
 @username Supine en los labios — de piano separaron . #sixwordstory #amwriting #blues #Papá 
 de cantante preguntado si  era demasiado hungover para funcionar hoy . Poco   sepa me quedé sereno anoche tan i podría conseguir la mierda afrontó esta noche 😅 
 @username \ nBreath .  Eres trending despondent . Clinton ganará . Si  mantienes vuestros guantes encima, guardia arriba, y a perforadora le gusta el infierno.
 @username Tío de cambio del nombre Remus Lewis #foh #theydontlikeyoueither #unwoke 
 @username  tuve un helado italiano bueno whilst descansando mi cansado paws . La miel sazonó, naturalmente! #FurryTails #Perdió #Venice.
 im Tan gloomy hoy 
 “ fácilmente podemos #perdonar un #niño que es #temeroso de la #oscuridad ; la tragedia #real de #vida es cuándo #hombres es #temeroso de la #luz . ” – Platón 
 @username tristemente hay constitucional CORRECTO de tener aborto . Todavía hay constitucional CORRECTO a vida . Red de seguridad protege aquellos derechos 
 @username @username @username los idiotas se van a hundir la economía con políticas de dinero libre . 
 Semana de moda este año es atenuar AF ! Alguien me inspiro ! ! ! 😩 
 @username oh, triste si  te he desalentado 😂
 Un momento :\ nIf  matas él en el espíritu,  muera en el natural!!!'-@PRINCESSTAYE #Orgullo #de racismo  #de suicidio #de asesinato
 me : i've de hecho sido haciendo bastante bien ! i Estoy aprendiendo para dirigir mi depresión y - \ nlife : yeah aquello es encima . Aquello está cancelado . 
 El noticioso es disheartening . Todo aquello está yendo en es un resultado de una carencia de comprensivo y misinformation por los medios de comunicación . #Tristeza 
 Un . num La estación es todo  estoy buscando al llegar a este punto . #Deprimiendo #royals 
 Nunca dejado me ver  arrugas la frente 
 @username POR QUÉ ? !   Te quieren hacer plomada en a las profundidades de desesperación ? ? 
 i cant Vivo anymore mi roblox conseguía termianted :( ( ( #killme #lol #robloxgamer 
 @username si  voy  voy a soplar algunos dinero serio, idk si aquello es un sacrificio soy dispuesto con hace
 no puedo esperar para ti para escuchar a mi 'Misterio' solo nuevo y mi álbum nuevo 😋 . #newmusic #newsingle #newalbum #num #popmusic #Oscuridad 
 Pero adivinar qué ? Soy sereno 
 #Cita ' para decir que Te sabes sin nunca habiendo sido #perdido para Te encontrar, Es gusta decir  sabes todo' ~@Caligraphy215
 @username @username @username @username Bien, soy demasiado viejo, y demasiado terco sobre hechos & historia para ser desalentada.
 Siempre que i pout i justo querer Adrian para aparecer y decirme para parar pouting o más 
 no quiere ir para trabajar pero  quiero el dinero 
 @username  sé si no fui un optimista yo  desesperación . 
 Si alguien mantiene #reír en ti,  no #fret  . Al menos u r dando #felicidad .'\n#Cita #quotestoliveby
 @username pero @username drogado y violó aquellas mujeres . Al menos te y Barb era sereno y consintiendo ! ! 
 El dios único sabe por qué las cosas pasan, a veces es justo duro de entender.  #prayingforyou
 Estos asno crecido lil chicos yeah i no les puede tomar serio . 
 Este nigga  no incluso buscar su familia real 🙄 😂 
  aparezca es un año bueno para el #blues 
 @username tristemente David D es ya no con nosotros imaginan ambos juntos uau 
 @username está consiguiendo tan cercano en vuestra encuesta tantos ignorante ppl . #Deprimiendo #doloroso algo necesita cambiar #BeTheChange ? Qué ? 
 @username Honestamente . Todo I cuidado aproximadamente es Selasi no messing esto arriba . Su lackadaisical la actitud no es bien para danishes . 
  Hemos dejado #Maine . #Tristeza 
 El hecho no he tenido que llevar un sujetador para una semana y sabiendo  tendré que empezar llevando un otra vez después de que mañana está deprimiendo 🙄 🙄 
 @username justo oído atrás numback,  suposición es por eso que  lo llaman el blues &  tiene la mirada, pero sólo puedo cantar tickle versión de sacos
 Allí será ningún #gaming vídeo hoy . Un amigo viejo de mina pasó anoche, así que  estoy tomando algún tiempo para apenar. Gracias #StandUpToCancer
 El discurso era intrépido coz lo no fue escrito por PM NS bt el tono / de expresión era su propio atenúa n dim 
 @username vas un ir al de el amaity aflicción ? 
 La vida es dura ., su más duro si ur tristeza #de amor #de vida #estúpida #sadderness #moreofsad #howdoestears #whatislife
 Candice está estando pout la cara me agravo cada semana 
 Cuándo seguro de salud no cubrirá TMS pero  me dejamos saber  cubren ECT #mentalhealth #depresión #de psicología #TMS #ECT 
 Ahora ellos fret sobre scuffs . Yo ' ll tomar scuffs ( cuál … entrado ) para un teléfono puedo utilizar mojado entregado o gota en un lavabo cualquier día . 
 [ Mis dientes estuvieron hundidos abajo a la vena de la mujer pobre que tenido ' accidentalmente ' tenido un problema pequeño con su motor, justo exterior de --
 @username Coquetea, simper, pout, repite. Yuck.
 @username La solución es para castigar los delincuentes . Aquello es la manera única de desalentar delito . O el círculo continuará . 
 Siente tan siniestro + feo atm 
 MC : qué eres escucha a estos días ? \ nBogum : Estos días  siento gloomy,  escucho a ccm (canción espiritual) a menudo.\n\nChurch oppa Modo. :)
 Esperando oír algunos serios @username esta noche 
 @username Espectáculo algún respeto, aquello es todo...  Si u havent va a guerra u cant decir cualquier cosa.. U havent Perdió amigos y compañeros encima guerra, así que Ahut lo!!
 El odio que es sereno así que  reventé dos 
 @username  es super triste ! ! Especialmente cuándo  estás hablando a una persona real y no un bot ! Marcas sienta real :( 
 Enojado gritando partido entre un #pessimist & un #optimista :\ n' eres un medio vacío-encabezado @ % $ ! ' \ n'Eres medio lleno de @ % $ ! ' 
 Alguien necesita decir Candice sea enganchada con aquel shitty pout si los cambios de viento . #GBBO 
 Honestamente hoy yo justo sentido gusta quizás la pista no es para mí #triste 
 Más #comprobando en #trabajar hoy \ n \ n #el café #bebió y ahora  es #abajo a algunos #serios #empresariales \ n \ n #el jueves trae el #viernes 
 El momento del día cuándo  tienes que empezar para escayolar una sonrisa en vuestra cara . #Depresión 
 B día la semana que viene, coger la salsa y mirar el heaviness!
 Cuándo  las semanas llenas de fin de lunes ? ? #disheartened 
 @username Pero tristemente  pierda algunos puntos cruciales e importantes . Terrorismo indio en pk,  kal Boshan,  etc..  Implicación cruda
 @username U . S . Tiene añadió años al conflicto sirio por armar el ' rebelarse ' ejército . Creerías que que Iraq se había hundido en con Kerry . 
 Qué  consigues cuándo tú cruza un #árbol de manzana y un #pino ? 🍎 🌲 \ nNothing . No puedes cruzar-pollinate #árboles caducifolios #y #coníferos . 
 Bien no seré haciendo un unboxing del iPhone num plus en mi canal hasta que noviembre tristemente . Gracias @username @username Staten Isla NY smh 
 Shoutout al hombre bebido en el autobús que meado en una botella y en los asientos #siniestros 
 Revienta es joyless, soulless juguetes qué mirada casi idéntica.  Son la expresión perfecta de consumerism.  ' Disfruto esta franquicia'
 Normalmente no soy uno para apresurarse tiempo más frío pero este año  soy tan a punto para café caliente, oscuro lippies, bufandas, suéters, & botas 🍂👢☕️💄
  es todavía no hundido en aquel im viendo joe mes próximo, im tan agradecido y mierda entusiasmada
 @username sí I lata . No Me desalenta . 
 doese Depresión de ayuda de la lectura o es otra forma de escapism 
 Im piensa ima poner en empotrar todo el día y sulk . La vida está pegándome a duro rn 
 es fácil de #caer #dormido en clase, pero duro a en cama. #Cierto  #whileyouweresleeping #insomnia #TeamFollowBack #RockTheReTweet
 Corbyn pierde e I paseo hasta un llorando Corbyn seguidor y susurrar \ n \ n'no llora . Organiza ' \ n \ nAnd risa y reír 
 @username @username A pesar de que no espero un trumpie para entender la diferencia entre cosas reales y pretender cosas . #Triste 
 Buenos días personas preciosas . No yendo a mentira  he despertado sintiendo bastante glum . 
 Cuándo  pierdes alguien cierra a vuestro corazón te pierdes también 💔 #perdió 
 @username  le tenga poco pout 
 Dónde es algunos sitios grandes para escuchar a blues ? #nightlife #NightLifeENT #blues #Jazz #gatewayarch #stlouis #washingtonave 
 el odio que sabe  me tengo que levantar en medio num para gimnasio por la mañana  es tan deprimiendo 
 Shantosh : Qué loco  ser para andar pasado y charla a una persona diaria nunca realizando  está adoleciendo depresión o tal ? … 
 @username Quién   contacto sobre una experiencia impresionante con Vacaciones de Cielo Claro reservó a través de ti tipos ? ? #customerservicefail #Terrible 
 I sabe  he pintado bastante un cuadro siniestro de vuestras posibilidades . Pero si sencillamente estás aquí, nosotros  ambos seguramente dado.
 Es fácil de #caer #dormido en clase, pero duro a en cama. #Cierto #sereno #whileyouweresleeping #insomnia #TeamFollowBack #RockTheReTweet
 Candice en grande british cuece fuera con aquel pout hace mi cabeza en 👊 🏻 🙄 
 En algún lugar entre #esperanza y #desesperación el dia después #meetingmyabuserincourt \ n #DVSurvivor 
 @username  luché una chica racista y ella se quedaron en GAVC así que si consigues chutado fuera yo llama BS 
 el verano oficialmente acaba hoy . #Tristeza 
 @username soy seguro NUNCA experimentarán nuestros éxitos de último numyrs . Más  pueden esperar para es para ser otro Bournemouth #el amor del dios 
 triste spring.of uno dat hundido su propiedad entera para d paltry soborna,de una manzana sola–n todavía orgulloso de nuestra ascendencia?❤️🗿
 @username Bk A num arriba de paquete superior midfield Reprimir cualquier estilo  poseemos matar cualesquier artistas #atenúan #reajuste #media #lenta #previsible 
 Y btw ... Realmente me quedé en empotrar todo el día hoy . #Depresión I odio que es lied a, joder mentirosos. -w-
 @username Conseguido #mybrokenfoot corriendo Carrera Del norte Grande, no puede esperar para correr otra vez en unos cuantos tiempo de meses - ser mayoritariamente oscuro entonces! #ukrunchat
 Nuestros soldados en zonas de guerra están aguantados a un nivel más alto de reglas de compromiso que nuestros agentes policiales . 
 En el nombre de nuestro Salvador & de Señor Harambe  rogamos, bendecir todos los  simios a través del mundo.\n\nHear Nuestro solemne oaths y perdón homínidos comprensivos.
 De qué I sabe del hombre,  tengo que suponer que @realDonaldTrump ha tenido un argumento calentado con su pene propio. 
 Ningún #gbbo de nosotros esta noche tristemente,  tenemos una fecha con algún nachos @ODEONCinemas #BridgetJonesBaby
 Muscled el hombre con corazón enorme es messing con mi cerebro y corazón . #Perdió #confundido 
 @username I también soy Ravenclaw . #Tristeza #shouldhavebeenhufflepuff 
 California sissified páginas : separación de clase gobernanta en paso a dispirit attestative código alfanumérico : WyrdljPyu 
 @username salaams ma'soy, cómo r u ma'soy? Mayo ALÁ protege u de tristeza, enfermedad, daño & nazr-e-malo. AAMEEN. La estancia Bendita ma'soy.
 Es esto el Krusty Krab ? \ n \ nNo Esto está estropeando depresión 
 @username @username ...  Oí charla algo es un perder . Mira cansado . 
 im Exhaustivamente enamorado w zen y jumin e i dont pensar id incluso tener la paciencia para cualquier de ellos irl im viejos y cansados 
 #haikuchallenge #haiku \ n \ nThe crisp aire de otoño \ nMy la libertad adquirida a través de muerte \ nNo uno me llorará 
 Novio gloom . 
 Cumpleaños feliz, PERDIÓ! / #Perdido #dharmainitiative #12años #22september2004 #oceánicos815
 Cuándo  viene a Siria, consigo muy maldito molestado en pesimismo, gusta consigo lleno encima provocó. Optimismo o gtfo.
 @username @username @username @username Tan  estuviste poseído por perdedores en Twitter #tristes 
 @username Lo era terrible, incluso después de que  conozca el Catfish todavía piense  fue!
 @username Pero esto es no paseo fácil para unos gritos de niño : \ n'Oh, encontrarme...Me encuentro, nada más, \nWe es en un sullen páramo brumoso...'
 hmm De alguna manera twitter siente realmente deprimiendo, más como negativo hoy...Pienso que perdí algo 😕
 Sintiendo worthless tan siempre 
  consigo avergonzado en el slightest cosas y entonces yo  fret aproximadamente él todo el día  lo odio 
  siento como un apéndice . No tengo un propósito . #Deprimido #sólo #el grito #roto #solitario #hace daño #llorar #vida 
 NO eres vuestra lucha o Tú NO son vuestra aflicción ! #YouAreStrong & #YouAreArising Encima él todo ! 
 Especial gracias a @username & @username para mantenernos actualizó & entretenido este dismal BB estación 💕 
 es básicamente una piel muerta pela cuál suena siniestro . Pero literalmente consigue librado de tanta piel muerta de vuestros poros . 
 sav Dice nuestra mamá ' me encantas ' y ella responds ' Oh . ' 
 Soy a menudo perturbado por qué algunas personas encuentran apropiadas o aceptables . No es gracioso ni lindo que los adultos encuentran este material humorístico . #Triste 
 Algún Erykah Badu a sedate me 💕 
 Añadir Donte Moncrief a mi dismal la situación #bendecida . 
 @username @username @username @username Mirando este otra vez me hago llorar lágrimas de alegría y lágrimas de tristeza que  está ido 
 @username Pfft - Yeye, i soy una ventosa para brillante amarillo, rojo, rosa, y blues cuándo  viene a coloring o fondos haaa
 sav dice nuestra mamá ' me encantas ' y ella responds ' Oh . ' #Triste 
 @username el hombre imagina # Ultra está promoviendo carnaval .  Pienso u necesidad de ser el presidente #serio . La causa soy oído nada 
  lloro la creatividad perdió . 
 Don King ... Sus acciones realmente me entristecen hoy ... La palabra ' poder no ' tener el mismo poder a todo tan una vez haga, yo todavía cringe cuándo i oírlo
 @username @username @username @username Te no puede ser serio . Este hombre No practica ninguna religión . Sólo en iglesia campaignin 
 @username   pensamos los tragos y los vencejos han ido ? Foto'd num hace noches, no visto desde entonces. #Otoño #triste
 no consigo que mis padres literalmente no ven qué infelices I ser últimamente 
 @username @username soy justo una ventosa para pino,  quiero rastrillo tú arriba,  quiero pila tú abajo, soy justo una ventosa para pino #FallSongs
 siempre que  oigo el concierto aplazó  pienso de dismal ventas de ticket día verde ? 
 @username Por qué ?   Tienes depresión ? 
 @username @username @username @username Él seguro tan el infierno me ayudé con mi depresión y todavía hace 
 @username I tiene esto uno tan no soy tan triste .. Pero wtf 
 Esto tomó un melancholy la vuelta pero mi punto es que para todas las dificultades soy todavía feliz . Feliz que  consigo para ser quién  soy . 
 Nada más podría posiblemente puesto un más húmedo en mi día otro que haciendo radiografías encima alguien con kickinnn respiración de asno 😿 
 @username La cosa es, es cualquiera I ser unproductive e infeliz, o tratar algunos vídeos que hacer mal.
 Incluso si  parece  somos vale,  la realidad de aquel es era de hecho muy gastado y forlorn
 Gracias @username num dándome un café libre para traer mi taza reutilizable al aeropuerto porque  sea numst tiempo  viste uno . Pero #deprimiendo 
 Teniendo una uña media colgando fuera absolutamente está jodiendo siniestro, incluso con mi acrílico aguantándolo encima 😷😷
 @username @username  dije pino no lo quise tan no lo tuve que tener 
 #RIPKara i podría haber visto su en un centro comercial local o cualesquier juegos de fútbol escolares . im disheartened 
 El trabajo nuevo que entrena = demasiada carne comiendo ! Oh Bien . También - consiguió aprobado para conducir para Lyft ! Justo necesitar un coche ... #daynum #Sereno 
 @username no me deja #Lauren 
 triste Jauregui marcas todo mi problema dissapear  asombra mi tristeza . Me mantengo fuerte 
 La voz es todo aproximadamente Miley y Alicia este año . Ya no sobre el contestants . #Triste @username 
 Demasiados es en su ' yeah, la cosa que va en con cops disparando las personas inocentes es tristes - pero justo no en mi backyard, así que..'  #blm
 Pensamientos positivos en estos gloom cloudy días 
  eres en un viaje inacabable de te representar fuera ; no es desalentado cuándo no sabes quién  eres todavía . 
 La felicidad de palabra perdería su significado si no sea equilibrado por tristeza . 
 Venido encima dejado  marca em marca 😘 de odio em pout  afrontan 👿 😩 . 
 @username Torneado entonces, la mujer más vieja mirada en Sybil con un la mayoría de somber expresión. \n\n“ Corra fuera de mí. Pero no le puedo culpar.”
 Im Tan infeliz 
 Texans y Astros ambos cerrado fuera esta noche . Houston,  somos atrás a normales. #texans #Astros #Perdedores #de tristeza
 @username cum y desesperación 
 @username  puedo ser #alwayshungry pero no me he hundido que abajo todavía ! ! @username 
 @username No piensa él , y no tenga la mochila o portátil en su posesión, murky negocio, en aquella nota  soy fuera para empotrar
 $ FOGO max pesimismo aquí y ningún fondo ( todavía ) . Tiene un sólido PE proporción para un restaurante . Dejado es coge él en num nivel o num nivel si  viene . 
  Sirve un gloomy más alto que los lobos del pueblo 
 @username oh I ve .  He visto tantas personas lloran la pérdida que  estuve sorprendido para ver vuestro tweet . Supongo mismo viejo aquí en SA 
 Todo  quiero hacer es reloj algún netflix pero  estoy enganchado aquí en clase . #Deprimiéndolo 
  no se ha hundido en aquel I estoy conociendo los gemelos 
 Si Angelina Jolie no puede mantener un hombre nadie puede . Hoy  lloramos porque el amor es 
 muerto Rooney = whipping chico . #mufc #Triste 
 Primero un abrigo . Ahora un par de sunglasses . Luego  sea un limb . #Tiempo 
 perdido para alguna desesperación #SDRnum #desesperación #fuckthisanime 
  brawndo cura mi depresión ? @username #Idiocracytoday 
 @username No puedo tener alcohol encima lo, tristemente, pero él sólo bengalas arriba debajo circunstancias muy específicas tan justo necesito ser más prudente
 no pienso Luca entiende qué serio I soy aproximadamente Caída ... No tiene ninguna idea qué es en tienda para él 😂 😂 
  estoy dejado a sulk 
 Y no incluso empiezo con Hillary y su elegante fundraisers ! #Deprimiendo 
 @username @username Y el terrible Franglaise . 
 num:num Todo con tarea cansada fordone . \ nNow El malgastó las marcas hacen fulgor,\nWhilst el scritch-búho, scritching fuerte,\n#AMNDBots
 el final de cómo  conocí vuestra madre es terrible 
 En la rueda cuando crecemos más viejos y devenir consciente de nosotros como particulares con un atenuar responsabilidad en vida ? 
 @username yeah Amigos de minw tiene witnesse accidentes y una carretera cercana me gustar ? ? ? Coches hav gusta hundido ? ? Pero ih gosh ser seguro vale ! ! 
 @username No podría subir con él tampoco . Los bits empezaron drooping que tener que no droop . GP dijo mooncup sólo para culpar . 
 Preparación de entrevista,  odio hablar aproximadamente yo, uno atenúa asunto sujeto! #yawnoff
 @username  Sé, bien?  Tuve un tinge del mismo pensó. Feliz  es Seis de BSG, aun así. Feliz el espectáculo se quedó compatible después de que rotura.
 De Mi dirigirse a pensarlo era mejor pero evidentemente no es #relapse #tristeza #sickness #la locura que #entiende mal 
 @username algo, también confundido para escribir una palabra entera 😜 Ve,  puedo reír otra vez. Mi hora de tristeza ha casi pasó
 @username Esto es una aflicción que va encima para mí y la cura única es más Shiro 
 @username I así que te deseas podría someday venido a España con el juego, no puedo creer no lo voy a ver 
  Campeón #de Ganador #escolar #lastyear #gouniversity #universitario #me #oscuro #Negro #webstagram #blackandwhite 
 Aquellos eran los tiempos,  pensé nunca puedo ser sereno. Pero todavía Su gracia es allende mis límites 🙏🏾
 Los animales, los animales\nTrap trampa de trampa hasta la jaula es llena\nThe la jaula es llena, la estancia despierta\nIn la oscuridad, contar equivocaciones
 Un momento :\ nIf  matas él en el espíritu,  muera en el natural!!!'-@PRINCESSTAYE  #Racismo #de depresión #de suicidio #de asesinato #a orgullo
 le Gusta mantiene moler chico vuestra vida puede cambiar en un año, e incluso cuándo es oscuridad fuera del sol está brillando en algún lugar...'
 @username Bastante sencillamente la #aerolínea #peor #worstairline  he nunca utilizó ! #Impresionante #appauling #dire #dismal #beyondajoke #inútil 
  ponéis a punto a Snapchat para Alubias funereal 
 Malos malos chilly la lluvia ha puesto un más húmedo en mi cigarro de tarde . Esto NO es una cosa buena . @username Y CUATRO #CongressCritters mañana ? 
 A veces las personas te dejan halfway a través de la madera .  No dejado  te apenas, nadie deja para bueno. #youarenotalone #nooneisalone
 @username Para #intermediarios #serios todo requirió info aproximadamente #el proyecto o #El Dueño serán mailed . 
 @username Grande de tenerte cuando nuestra silla de torneo y el premio era #serios 
 @username yeah soy seguro él ,  es justo tan deprimiendo teniendo que hablar a mis padres sobre el teléfono en vez de hablar a ellos abajo
  es tan gloomy exterior .  Deseo sea tan frío cuando  mire 
 @username tristemente, aquel idiota completamente pasa por alto los hechos .  Tenga una pistola señalada en policía. Son aquello estúpido?Aquello tendría que ser ignorado
 Patti parece tan triste .  Estampe y corrió detrás del sofá .  Tendremos que dar su abundancia de amor y afecto ... Más de habitual . 
  Añadí Paul Walker en Xbox pero justo gasta todo de su tiempo en el dashboard . #El humor #oscuro #gracioso 
 En bedrest desde entonces  salí del hospital . U Encontrar en unopened cerveza .. Qué   hago . Vierte que mierda fuera ! Ningún alcohol en absoluto para mí #sereno 
 chocando informes en mama #RitaMarley salud,mannn e i despertó hoy sintiendo como mi ole self(rejoice!!)Ahora dis #tristeza
 @username bts ' 화양연화 trilogía MV es mi todos cronometran fav 🙌 bastante gloomy pero bonitos también ✨ 
 @username lol año sénior  conseguiríamos temprano dismal para estudio de trabajo,sea su jefe y  sabes qué pasado luego 🙃
 @username  sé smh . Mi corazón hundido a mi estómago . 
 @username Oh Y  lo juego capo numnd fret en una posición de G RS 
 @username lmao ! Sólo puedo imaginar el arrugar la frente a través de aquella cara del vuestro . #Hilaridad 
 Pero es vuestra culpa  trabajaste duro y se quedó el curso hasta que finalmente él todo pagó fuera, no! Tan dejado lo ser sabido y contar arriba!
 @username Mi corazón porque  me dejé para tan mucho tiempo otra vez \ n \ n * leve pout pero  gire a una sonrisa * \ n \ nheheh justo bromeando, ningún I soy bien-
 numPet num:num Pero el fin de todas las  cosas es a mano : ser ye por tanto #sereno, y #mirar unto oración
 no soy el tipo para huir de la adversidad ni  él me desalentamos . Siempre estaré fuerte en la pintura 
 Así que  intenté dar su tiempo a sereno arriba, mientras esperando en la casa del nuestro amigo. 2 horas más tarde, gal despertar fuera de su nap para vomitar otra vez.
 @username Tan  significas “ como Uber pero para desesperación para alguien otro que el conductor ' 
 @username Dónde tiene vuestro num % pomelo squash ido,no sido capaz de conseguir para las semanas #infelices
 porque una cocina se hunde a ti no es una cocina se hunde a mí, vale amigo?
 @username - Frustración, mirando arriba en Elphaba en un arrugar la frente de agravamiento. Su alto pitched la voz crecía más y más --
 @username - decisión posible peor  podría haber hecho cuándo llegando en el Reino Unido . Servicio impresionante . Cobertura pobre . #Infeliz 
 @username Bien, no hay ninguna necesidad a sulk. Siempre puedes pedir una canción,  sabes.
 @username Bienvenido a la miel oscura ! 
 Rockin A Bob Dylan singin ' Bob Dylan' numth Sueño en LPCO Klassic Rock #classicrock #klassicrock #rocknroll #blues #onlineradio 
 @username @username  sonamos como los vampiros diciendo que nos queremos hundir nuestros dientes al TT chicos y sus Personas 😂 😂 😂 
 de talentos demasiado débiles de seguir sus sueños propios siempre encontrarán una manera de desalentar el vuestro . 
 @username La profundidad que  te has hundido a . Eres lectores merece más . 
 Rooney ! Oh Querido, oh querido ! La vida terrible 🙈⚽️⚽️
 maldita es dura ., su más duro si ur amor #de vida #estúpida  #sadderness #moreofsad #howdoestears #whatislife
 Cuándo  has num doe corrido el lado opuesto de ti 🙁 
 Bueno de ver Balotelli atrás a su jugador mejor, bueno.. Justo perdió su manera un poco!
 No puedo llorar Niño Cudi causa  tenemos Travis Scott ... 
 @username Gundlach Pidiendo redondeando parte superior, hado y gloom, 15% abajo mover
 Aquella casa en #GrandDesigns no es en un bosque  es en un wibbly wobbly plantación de pino 
  creo el trabajo es significativo ; mis clientes estarían de acuerdo pero al final del día,  siento como un peón, perdido en este mundo caótico.
 Las personas están probando demasiado duras de odiar en Cam Newton sin comprensivo su posición #triste 
 Qué   haces ? ' \ n'No eres bastante digno para saber . ' #Qué #serio 
 yo  los platos ayer, cayó dormido, despertó al hundirse lleno y no incluso como la cena pero yo tienen que hacer los platos.
 Me estoy echando directamente a Historia de Horror americano así que no tengo tiempo para apenar 
 ya el chico consigue loco cansado de pinos 
 Contactless aflicción kart es las necesidades tienen que con respecto al momento psicológico ! : xbeUJGB 
 Absolutamente no puede creer la generosidad que vierte fuera para nosotros, pero Id dar todo  tengo para Nick para ser sano y feliz. #Perdido
 Mis cabezas todavía en Eivissa pero mi cuerpo está sentado en mí escritorio en trabaja #deprimir 
 @username \ nLikewise #muerte #desesperación #tajante 
 @username siniestro realmente 
 @username Nooo . Tenemos estúpidos, dismal, inviernos cojos donde quizás conseguimos algunos hielo peligroso una vez.
 i Conseguido su puta deprime 
 Realmente prevista encima haciendo vídeos esta semana . Entonces . Un tv muerto, el teléfono rompió, el camión murió, #la depresión tomó encima.  Estoy preguntándome qué yo  2 karma
 Remordimiento para las cosas podemos ser templados por tiempo ; es remordimiento para las cosas nosotros  no  que es inconsolable . Sydney J . Harris 
 @username \ n'Bien  pueda ir uno de dos maneras . Tampoco consigues encima lo y aceptarlo, porque no va a cambiar, o tú mope aproximadamente --
 Mi hijo num tiene num amigos encima Facebook y todavía es moping alrededor de la casa que reniega  tiene nadie para hablar a . Soy aquí mismo hijo 
 Un tummy lleno de bistec, vino, pino de lima clave y cuddles encima grifo. Qué una manera para girar alrededor de un miércoles estresando 💛
 música viva Libre en DC esta noche ! #blues Con #MoonshineSociety en @username en el Loft empezando en num:num pm @username @username 
 @username porkistan perdido terriblemente en num debido a american intervation para hablar  paramos 
 @username @username Entre Barroso que va a Goldman y esto el @username está consiguiendo un muy serio self problema causado 
 . @username No es un seguidor del Bate Pasar . Pero aquello no es para desalentar aspirando otro Olympia músicos ! #KUOWrecord 
 im habiendo La semana peor nunca e i cant incluso ir en casa todavía a justo sulk en mi cama 
 Folk Banda ' Cardo Abajo ' será reemplazado por ' El Cuarteto de Edwards del Paul ' en Parque de Banco del Laurel Sentó num numam - numpm debido a jazz de salud #enferma 
 @username @username Italia otra ronda deja no caer nuestro juego y tomarlo a ellos con un resultado grande allí tipos #blues 
 #las personas Bebidas me molestan cuándo soy #sereno lol . | #Hecho #TeamFollowBack #RockTheReTweet 
 nosotros nunca felicidad de gusto en perfección, nuestros la mayoría de éxitos afortunados están mezclados con tristeza. #Perfección #de tristeza #del éxito #afortunada #mixto
 Siempre que estoy sintiendo triste  escucharé a monsta x y hug mi teddy el oso y yo siempre sienten mejores 
 Otro siniestro & obligando informe noticioso por @username en el bloqueo de ayuda al starving en #BBC #de Yemen #dosomethingpoliticans 
 @username @username @username @username Una letanía de que llama nombre . Cómo atenúa . 
 @username Esto curó mi depresión 
 @username incluso cuándo  estamos luchando  estoy riendo . Probablemente tengo serio ingrained asuntos 😂 🤗 
 @username @username Nosotros todo visto lo venidero .. Es triste . Pero su Instagram comentarios en su pics tiene gracia . Adapta los seguidores lo soplaron arriba 😂 😂 😂 
 Cuándo era nuevo,  odio el Juez Judy estilo de patrocinio- pero mirando atrás sea la cosa única que trabajó. #La recuperación #serena #cantconacon
 Esto es el primer tiempo he sido sereno en mi cumpleaños en num años . #Recuperación #sobriety #sereno #soberissexy #sobernative 
 Todo clouded fuera . \ n \ n Considerando utilizando un cámara, 1) estelas de estrella 2) eyepiece proyección.
 Hey @username - Cómo   encuentro mi historia de juego en nuevo #iosnum #appleMusic #la música #perdió 
 #HRmanagement tiene que desalentar el expediency factor de encroaching en el rodamiento fuera de un creíble #workplaceviolenceprevention política . 
 Absolutamente odiar el Reloj de Manzana iOS num actualización . Completamente buggered algunos de mis aplicaciones, incluyendo Chispa. Interfaz terrible, también. #Siniestro
 @username quizás  tenga asuntos de estreñimiento .. ? No que  SÉ las fechas alivian tal una aflicción ! Ninguna manera jose ! 
 Nunca atenuar momento aquí 
 En mi funeral, cuándo  cierran la arqueta,  les quiero para jugar, 'registro de Llamada ha completado.'' -@GlenEwing #Perdido #podcasting #talkshoe
 . @username @username El problema es el tiempo  ha tomado para hacer este significa su yendo para ser fuera de datar ya . #Tristemente 
 @username Jesus, tú justo hecho cree que de todo el Vols v fl juegos  he visto. Nunca he visto un ganar. #Depresión
 @username #CharlotteProtest  u #espera num el vídeo #de hechos o  u #el odio ahora pregunta las cuestiones más tarde #protestan #PoliceShootings #sugerencias 
 Cmon blues  somos num juegos de casa fuera de otro CC semi - I amor aquellos Wembley fuera días . Siendo encima cualquiera en en casa complacer ! ⚽ 
 @username  Era sólo joking . No tengo cualesquier padres . 😈 #Oscuro 
 @username Podría  preguntas vuestro Chafford tienda de Centenar para girar en sus luces de parque automovilísticas ? Un poco scary estas noches oscuras ! Gracias . 
 Nunca nunca sido este infeliz antes de que en mi vida lmao 
 Al menos no tengo un tipo intentando desalentarprpers anymore en qué I quiere  nunca devenga cualquier cosa el valor que contribuye a sociedad 
 @username no importaría si él  no  sabes, acechar mi trabajo cuándo  discrepo. Pone un más húmedo en cosas.
 @username No explica la habilidad de aterrizar en Mánchester pero no Bradford - otro que más conveniente para Flybe . Muchos viajeros infelices 
 @username Muy pensados provocando & ventajas un para cuestionar qué realmente pasó.Muy triste para todo . 
 Mi casa isnt siempre un desorden pero cuándo  es, su cuando i tiene amigos viniendo #el desorden #serio #twitter #problema #como #amigos #filthy #en casa
 @username él  no el chip y él no consigue atenuar . Las uñas idas estar mirando perfecciona el tiempo entero, exceptúa ellos idos ser crecidos fuera 😂
  pierdo cuándo los medios de comunicación sociales era un sitio para conseguir risas fuera y salto en DMs lol ... La mierda está deprimiendo ahora 😞 
 Mi ánimo hoy es mi perro mientras mi cabeza es en una niebla . #epicfail #Depresión #feelingfedup #cansado #ihaveheardeverything #preguntándose 
 @username hay algo para notar en el hecho que el fabricante de máscara produjo su sonriendo y le arrugando la frente . 
 Ningún fin de semana sereno 🙂 🙂 🙂 
 Todavía otra vez otra noche  me tendría que haber quedado en 😊 
 noviembre #canola perdido $ num.num A $ num.num Por tonelada . 
 @username Segundo anuncio de artista que mira bueno #bluesfestnum #Música #byronbay 
 @username aun así últimamente con cómo malo mi depresión ha sido i siente como mi cuerpo es gusta justo, tomando qué poco  pueda conseguir
 ahora im todo solo y mi alegría está girada a moping 
 I odio cuándo  es gloomy exterior porque siempre me consigo en un humor de deprimir 
 Tan increíblemente desalentado con música cuando de tardío . Increíblemente detrás encima Completando mi álbum . No cavando este en absoluto . 
 @username Eran brillante no fue ellos ? Hecho me sentir v atenúa no habiendo un . Y por qué ningún tattoo emoji ! Esto'll tiene que hacer ... ⚓ ️ x 
 @username No consigue desalentado !  Es temprano encima & pueda conseguir agobiante . Mantiene leer & uso cue tarjetas 😊  mejore ! ! 
 @username No, soy probablemente la persona más probablemente a completamente entender cómo gobsmacked te era para aprender qué cierto aquello es. #Tristemente
 El trabajo del amor no es barato o económico, es el tiempo gastó ganar lo. #lackadaisical #dreamer
 Cómo es el nuevo #BatmanTelltaleSeries ? Las miradas buenas pero estoy creciendo cansado de este #gaming estilo ... #Batman 
 El momento triste cuándo u mano en un examen que sabe u fallado y apenar por comer y durmiendo 
 i perdido mi cartera lol ... Otra vez ... 
 @username Está jodiendo terrible para vivo footy partidos 
 @username quizás haya sido diferente si  me quedé para sexta forma ? Pero todavía, el oppressive arquitectura, uninteresting personas
 @username mi primer tiempo en Slough así que comprobó el piso de estación nuevo #LifeOnTheRoad 
 @username correo Maravilloso ! Los novelistas no tendrían que ser desalentados por rechazo, pero normalmente son porque su trabajo es tan personal.
 Es triste cuándo vuestras hojas de hombre trabajan un poco tarde y vuestro miedo peor es ' Oh ningún ! !   Consiga parado por la policía ? ! ? ! ' #Triste #ourworld 
 Podría ir en @username mañana a hopefully ganar un coche nuevo . Mi corriente un hedores de idos fuera leche . #Siniestro 
 Dont atenúa #Dutty_miércoles 
 @username i como frío gloomy tiempo 
 Mis amigos me dicen  soy bastante . El gatillo dice mi I soy feo . Primero estuve confundido pero entonces realizó soy ambos . Bastante feo . #tru #tumblr 
 Mi nombre es John Locke y no me puedes decir qué I lata y puede no  #perdió #アニメ 
 @username yeah estar de acuerdo - I piensa sea un miembro familiar y  cubrieron arriba de #tristes 
 @username El @username tuvo un bueno uno pero entonces el reportero deja . #Triste 
 Si Troyler morirá,  voy a morir con ellos\n#troyler #tristeza #fuckin'lifeisnotafairytale
 Damn gud #premiere #LethalWeapon ... #Gracioso y #serio 
 #vinb  soy alot más interesado en oír bout diferencias entre partidos ideologías políticas . Partidos murky orígenes r irrefutables #vinb 
 tristeza Agobiante . Esto también pasará . #Perdido #lonley #startingover 
 Idk por qué las personas estar glorificando depresión . No desearía depresión real a mi enemigo peor . Mierdas la parón peor que actúa gusta es fresco 
